━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━本书由【大小姐の红萌馆】整理，版权归原作者所有，文本仅供试读！【大小姐の红萌馆】提醒您：合理安排阅读时间，杜绝沉迷网络小说！
更多小说尽在【大小姐の红萌馆】298316354
更多小说【不可思议の世界】342967465
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
点击链接加入群聊【大小姐の红萌馆】298316354：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5VyNMKb
点击链接加入群聊【不可思议の世界】342967465：https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5NbyXe8
━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━━
【内容简介】
穿越了，变身了。
不是漩涡，不是千手，不是宇智波，不是日向。
仅仅木叶平民一户春野家而已。
本想咸鱼种田，没想到剧情开始不对劲起来……
没有血继，没有六道下凡一打五，仅仅可以依靠的只有系统而已。
以身为剑，斩尽不甘！
若不能是忍者名门，那就成为剑豪名家！
破碎的镜花水月，虚幻和现实交织，用鲜血和恐惧在忍者世界上缔造剑豪传说。
“火影的能力是有极限的。我从短暂的死生当中学到一件事...越是玩弄计谋,就越会发现火影的能力是有极限的...除非超越火影，嗯，我的意思就是我要开挂啦。”
（新人新书）
（注意，本主角一开始就不白…… emmmm，现实型？）

https://www.ciweimao.com/book/100104991
第001章 今晚想要吃烤肉
　　木叶村。
　　一处平凡的民宅里面。
　　粉色头发的小女孩踮起脚尖，有些费劲地用红笔在日历上再打了一个大大的叉，把27号划去。
　　“这次的任务可真够长。”
　　“不过，走之前可是说了要在28号回来的。”
　　小女孩朝着日历望了一眼，鲜红的叉几乎占据了整个三月的日历。
　　“呼……今天就要吃烤肉了！”
　　小女孩看着被重重圈上的28号长长舒了一口气，这世界上没有比烤肉更好吃的东西了。平时的话，老妈肯定会限制，如果是今天的话，应该就不会说些什么了吧。
　　“你这丫头快点出去，别让井野等你。”穿着家居服的女人拿着洗碗布走出厨房，一看到发呆的春野樱，眉头一皱，对着她喊道，“对了，带几只玫瑰回来！要大红的！我跟山中太太说好你去拿的，哎，家里的花该换一下了。”
　　女人这样念叨着。
　　小女孩还是纹丝不动，还扣了一下脚。
　　气得女人要冒烟。
　　“你怎么还不动……我到底怎么会生出你这么拖延的女儿啊……”
　　“知道了……”回过神来的春野樱看了看时钟，十二点四十七分。
　　“真是的，又要去陪井野那个熊孩子玩。”
　　她沉沉地摇了头，话语满是无奈，嘴边却是微微勾起。上辈子加上这辈子快有二十六岁了，就心里年龄来说，陪着一个小女孩玩是有些无奈。但是，谁不喜欢可爱的小短腿金发萝莉呢？
　　哪怕她也是一个萝莉，不过那仅限于身体上的。
　　她看了一眼日历，想着，这大概是来到这个世界的第五个年头吧？
　　做梦都没想过会来火影。
　　更没有想过会成为火影里面的女主角春野樱。
　　平民，莫得家境。
　　“哎，咋不是鸣人或者穿到宇智波啊。”
　　以前的话，每天都会抱怨这件事，还会对父母不满，惹了一身麻烦，就连老爸的手和前臂都被烧伤了不少……
　　可是到了现在，这种想法，已经渐渐平息下去。
　　要知道鸣人童年悲惨，宇智波又被灭族——如果不穿越成宇智波佐助可能还躲不过灭门的祸。在后期，还成了战场的杠把子，受苦受累，到了结局还要断手。
　　春野樱自认也不是多坚强的人，感觉当一个咸鱼女主角划划水，也是一个很好的的选择，甚至还有一种不想去忍者学校的冲动，反正只要咸在木叶，也不会有什么大事发生，十几年后佩恩袭村还不是复活了全村人？
　　轻轻松松的生活，就是春野家一直以来的气氛。
　　每天都努力一点也能把事情做好，这也是春野家家主春野兆的处事准则，说的也没有错，这所屋子就是春野兆手把手搭建出来的。
　　跟着上辈子的想法截然不同，不过也过得相当舒服。
　　春野樱这样想着，抠了抠脚，如果此时有一杯冰阔落的话，岂不是更美好了？
　　“臭丫头快点动，都已经一点了！我的碗都洗完了！今天本来是你值日的，考虑到和井野要一起去玩，才换了日子的！”急躁的妇人被自家女儿的咸鱼程度所惊呆了，她望了一眼日历，27号下来本来有个粉色的三角形然后被划掉的痕迹。
　　一周洗一次碗，已经成了家规。
　　这次勉强破例，没想到自家女儿还是这样懒洋洋的。
　　“快点动起来啊，春野樱，要妈妈说几次才行，你这样简直就像隔壁不出门的大叔！所以说你到底什么时候才能动起来？哦，今天没有懒洋洋地趴在地上也算不得了，很大进步啊！要不要表扬你一下？”
　　春野樱的母亲春野芽吹带着微笑，这家伙能做到一个月都不出门！哪里有别的孩子活泼好动？
　　“没啥嘛，毕竟我还真是大叔……”春野樱伸了一个懒腰，打了一个哈欠，有些自豪地说道。
　　“春野樱！我刚刚这是在夸你吗？”
　　春野芽吹的拳头已经握紧了。
　　吓得春野樱耸了耸脖子，有些发怂，要知道母亲出手的力道比当忍者的父亲还要强上几分，屁股要是挨上一巴掌，估计这几天都只能趴着睡了、站着吃饭……
　　但是还是不服输地别了一下嘴，因为她刚刚说的是真话。
　　的确是已经奔三的大叔了！
　　“老妈，那我出门了。”春野樱在玄关换上鞋子，上辈子二十几年来几乎没有在出门喊过人，没想到来到这里，几年下来门口一声吼已经成了一个习惯。
　　习惯还真是一个可怕的东西。
　　春野樱如是想到。
　　只是……不知道为啥感觉后背一冷。
　　春野樱刚想回头，发现自己老妈已经扭着自己的耳朵了。
　　“老妈你干嘛扭我耳朵啊！”春野樱满是吃痛，是两只手扒拉着
　　“臭丫头你先把头发绑了啊，都快五岁了，怎么还不开窍打扮一下？”
　　春野芽吹有些头痛，要知道十几岁就能结婚，她都是十九岁嫁给孩子她爸，二十岁就生下了春野樱。
　　一般来说到了五六岁的时候，大多数女孩子都喜欢花花草草还会打扮打扮，自家的女儿就不一样了，两三岁的时候，一脸臭屁觉得世界欠了她八千万一样，不知道什么时候开始就喜欢捏泥巴，捏一些奇奇怪怪的东西，这就算了，还会自言自语地说怪话，指着一坨泥巴说是什么迪迦奥特曼，这就算了，还非要拉着隔壁街上的井野家的小女孩一起跳泥坑，简直是拉都拉不住，这也就算了，还让别的小孩在泥坑给她垫底……春野芽吹想如果不是自己肚子下出来的崽子，她甚至会怀疑这是披着人皮的猪仔。
　　“猪仔……咳，臭丫头你的头发还没绑！”春野芽吹宛如杀神，她看着春野樱的鸡窝有些难受。
　　春野樱摸着头，也就到了肩膀那里，支支吾吾了一阵，“我不会啊，而且也不是长，绑啥啊绑。”
　　春野芽吹有些无奈，只好抓住春野樱的头发用一条有花纹的缎带扎了一个马尾，“每次都让我给你绑，多大的人了，连绑个头发都不会，干脆剃成光头吧，真是的，你爸可是准备从水之国给你买头绳。”
　　“可是老妈你扎的也不好啊，还好意思说我。”春野樱摸了摸头，绑的有点痛，就像是什么东西一直扯着头皮，更关键的是，还是有几大缕头发没有绑住……
　　“哦？是吗？你丫给我快点滚！”
　　“另外，记得下午六点之前给我滚回来。”

第002章 吃土豆就能变强！
　　春野芽吹黑着脸，像拎小鸡仔一样把春野樱丢出了房门。
　　随后啪——地一下关掉房门。
　　春野樱抖了一下。
　　直到听到房内脚步声远去，她站起来，拍拍屁股的灰，对着房门道，“呵，女人都是猪头焖子！”
　　当初动起来的时候，又不让她动，现在懒起来，又不让她懒！自己头发也绑不好，还非要说她的头发！
　　突然，门啪地开了。
　　春野芽吹拿着扫把和善地看着面前的春野樱。
　　原来那脚步声，是去厨房拿扫把……
　　“窝草，你居然框我！太阴险了！“
　　春野樱吓了一跳，她看着面前似乎散发黑气的奔三妇女，脚底抹油，拔腿就跑。
　　大概跑了十来分钟，春野樱扶着墙踹了一口粗气。
　　“跑了十分钟，能有多少进度？”
　　脑海中这么一想，一个半透明的面板出现她的面前。
　　春野樱看了一眼进度条，0.78%，比上次增加了0.05%的样子。
　　这个进度条就是所谓的金手指。
　　剑豪系统的进度条。
　　一个月前，她费劲测试查克拉的时候，系统突然出现，用机械的声音说了很多有的没的，核心意思就是表明要培育剑豪出来，当时不明所以的春野樱懵逼地抽中了一个死神里面的蓝染，从此她的心里面多了一个手办——只要把进度条练到100%等于获得蓝染百分百的实力以及对战经验，并且随着解锁，手办也会渐渐地接近巅峰实力的模样。
　　经过了一段时间的琢磨。
　　发现只要长时间的锻炼，比如跑步、游泳、练习剑术、深蹲、甚至吃饭……都会有一点点的进步。
　　第一天跑了两个小时的慢跑，就有0.35%的成绩。
　　第二天吃了两个小时的土豆，又多了0.32%。
　　可是一个月过去了。
　　这个过度条还不到1%，第一次的奖励都领不到。
　　可见她本人的咸鱼程度……就连吃土豆都不愿意动嘴！
　　春野樱看了一眼进度条，在1%下方写着获得一次镜花水月的使用权，后面分别在5%、10%以及50%下方有一个漆黑的问号。
　　心海里的手办，蓝染，还是一个少年模样，脸蛋稚嫩，眼睛里面充满了好奇。
　　当然，这也不全然是太咸鱼的过错。
　　一旦锻炼超过一定时间，父母就会担心害怕。
　　春野樱还记得上个月第二次锻炼，也就是吃土豆的时候，父母甚至吓得带她去医院看看脑子有没有问题，在听到春野樱的解释说吃土豆能变强之后，父亲更是痛哭流涕，十分自责，难得还指责春野芽吹照顾不力，又觉得自己赚钱赚少了，女儿只能疯狂吃土豆，吃的脑子都出问题了。
　　春野樱有些无语，为了不吓到父母，她只好放下锻炼计划。
　　老爸的话，还会理解一下，可是老妈就不一样了，根本不舍得让她多锻炼，就连土豆都不让吃。
　　春野樱也表示了这样能够变强。
　　可是很快就被春野芽吹给否定，用她的话说，反正一两年后就要去忍者学校，何必提前那么久受罪？
　　也是，按着锻炼解锁的速度，哪怕是随着进度的增加，而缓慢增加难度，可是用时间换成长空间，或许几年后在忍者学校毕业出来的时候都有20%甚至是30%的成绩。
　　按照蓝染的实力来看，30%起码就有中忍的水平吧，理想一点，精英中忍都可能有。
　　一毕业就中忍，足以好好划水了，再划几年，可能就百分之七八十了……到剧情结束，揍完大木桶，可能就满级了。
　　蓝染，怎么也有一个影或者超影级别的水平。
　　再加上她本身看过火影原著，大概知道那些强忍的弱点，坑死一些影级也没啥大问题——躲在两个挂逼后面就是了。
　　“别想这么多，还是去找井野吧。”
　　“嘿嘿嘿，童年培育老婆，岂不是美滋滋！”
　　二楼上，春野芽吹看着奔跑的春野樱，这才放下下来，回到了房间。
　　她放下围裙，瘫坐在椅子上，下意识地看了眼日历，今天是二十八号了呢。
　　“老公他咋回事，明明是小樱生日，怎么就不早点回来？”
　　“难道……不会的，说了是普通任务而已。”
　　春野芽吹这样想着。
　　他们就是一个普普通通的家庭，春夜兆是一个普普通通的忍者，他本身的小组也是一个平民小组，都清楚自己的分量，一般都挑选难度级别不高的任务，哪怕任务报酬不多——当然，如果有选择的话。
　　来到约定好的地方。
　　木叶新建的公园门口。
　　隔着老远就能看到一个金发短发的萝莉蹲在地上。
　　那正是井野。
　　看来真的等了很久……
　　春野樱四处看了看，或许是工作日，年轻一点的人很少，大多是大妈大叔带着几岁的小屁孩在散步。
　　阳光明媚，鸟语花香。
　　春野樱觉得浑身都暖洋洋的，不仅感叹人间处处美好。
　　唯有一个地方不太和平。
　　不远处，有几个小孩在用石头砸一个金发的小男孩。
　　春野樱犹豫了片刻，装作没有看见的样子，如果可以，她都不想跟两个主角扯上任何关系，万一漩涡鸣人又像原著一样喜欢自己，那不得把她难受死，作为一个直男真的接受不能啊，还不如越过春野樱，直接喜欢雏田啥的。
　　她走过去径直地拍了拍山中井野的肩膀，“喂！井野！”
　　“呀，是小樱！”山中井野原先是有点惊喜，忽然想到自己等了这么久，叉着腰板，不开心地说道，“你怎么这么慢！又去打架了吗！”
　　“我是这种人吗？”春野樱拍拍胸膛，“还有啊，井野你要叫兄长大人啊！明明你以前都跟着我屁股后面，甜甜地叫‘兄长大人’哦，啊，以前可爱的井野已经不见了。”
　　说道这里。
　　春野樱已经掩面抹不存在的眼泪了。
　　去年的时候，她还能有自己是男孩子的感觉。
　　自从被发现是女孩子之后，一切都变了！
　　井野已经不喊着“欧尼酱”了！

第003章 我是一个莫得感情的春野樱
　　“不行哦，那是我以前以为小樱是男孩子嘛！还有我有翻过字典，兄长指的是年长一点的男性，小樱不仅是女孩子，而且年龄比我小，所以我应该叫小樱！”山中井野还有点害羞，不过说道后面，脸上的神情非常自豪，她可是学了很多单词了，忽然眼神转向了其他地方。
　　“小樱那边好像有几个人在欺负人？”
　　“嗯？可能是打闹吧？不说这个了，我们今天去山坡上玩吧。”
　　春野樱推着山中井野朝着山坡的方向而去，这个方向刚好跟井野所说的有几个人欺负小孩的地方相反。
　　春野樱回头看了一眼，漩涡鸣人被揍的有点惨。
　　明明是英雄之子，却过的如此凄凉……
　　可是，这又跟她有什么关系？最好是什么都没关系，反正到了后面，鸣人还不是被大家认可了。
　　那就没啥问题。
　　她甚至打算毕业之后，不当忍者，安安心心地开一个小店，卖这个世界没有出过的什么蛋糕之类的，舒舒服服地过着日子。
　　至于什么大木桶？就等着漩涡鸣人跟着宇智波佐助，还有一大票超影忍者去拯救吧。
　　本来原著里面，春野樱就是个划水货，她再划水一点有什么关系，又不是差点一脚踢出结局的八门凯。
　　别跟漩涡鸣人扯上关系就好！
　　春野樱默默说道，漩涡鸣人现在一定被三代火影这个糟老头看着，要是漩涡鸣人像是原著一样喜欢她，真不知道那个糟老头子能干出什么事，一定会想办法把她编进第七组吧。
　　客观来讲，火影世界非常的现实。
　　虽然是有一个忍者学校，可是毕业出来的道路却迥然不同。
　　名门的孩子必然有名门上忍当指导老师。
　　木叶十二小强，四个小组，无不如此。
　　非要说例外？天天？小李？
　　天天虽然不是忍者名门，可是有钞能力，小李虽然不是忍者名门，可是是努力的体术天才，又有凯的看中。
　　其余就算最差的也是忍者传承多年，拥有自己的秘术的小家族，猪鹿蝶不用说，像是虫子和牙，也有家传秘术，一个是虫子，一个是狗，队友还是木叶第一豪门日向家的大小姐。
　　春野樱在这里非常的显眼，是真的什么都没有，拥有的怪力还是火影中后期才发现的。
　　是真正的平民，不被任何人看好……
　　诚然春野樱有幻术天赋，指导老师是木叶名门，白牙之后旗木卡卡西，可是也没见卡卡西怎么开发。
　　若是真的看好，那应该分到幻术上忍红的那小组去。
　　为什么会这么划分？是为了平衡男女吗？是为了缓和四代火影和宇智波的超强组合？
　　那么是应该选择一个平民，女生。
　　但是为什么是春野樱？春野樱跟着其他平民有什么不同？有幻术天赋？可是没人给她开发，说明被看好的并不是春野樱的才能，而是因为漩涡鸣人的喜欢。
　　仅此而已。
　　或许这是糟老头子给漩涡鸣人的补偿吧。
　　虽然无父无母，备受欺负，可是两个队友，一个是木叶豪门天才，一个是心中的女神，都能激发他的潜能——没有哪个男生愿意被喜欢的人跟情敌看到丢脸的时候。
　　平民之后春野樱被划分到第七组可能就是这样的吧。
　　如果漩涡鸣人不喜欢她，那么岂不是可以毕业之后天天摸鱼？
　　春野樱叼着草根如此想到。
　　啪地一下躺在草地上，感受到微风的轻抚。
　　真不知道小说里面的穿越者那么辛辛苦苦的干啥，轻轻松松地活着不也很好嘛？现代社会出来的人马上就能打打杀杀了？
　　“今天虽然什么都没干，但是还是辛苦我自己了。”
　　“小樱你在说啥？你这样趴着好像是退休后的老奶奶啊。”山中井野有些迷糊，不过也老老实实地躺了下去，“嗯？好像躺在草地上是有点舒服啊，浑身都暖洋洋的。”
　　“对了，井野你未来有什么打算？”春野樱想了一下剧情，这样问道。
　　“小樱你在说啥？当然是当忍者啊！而且我要当上忍！”山中井野信誓旦旦地说道。
　　“原来如此，那你还是喜欢的是宇智波佐助？”
　　春野樱眯着一只眼，她望着一眼旁边的山中井野，果然剧情杀就是这样的。
　　山中井野看着望过来的翠绿的眼瞳，她猛地蹭了起来，脸有点发烫。
　　“你在说啥？”
　　“果然是喜欢宇智波佐助。”春野樱把头转了回去，火影世界果然是直女的世界啊。不过作为好友，她还是说了一句，“不过最好不要喜欢他哦。”
　　“为啥？因为小樱喜欢佐助？”
　　“……”
　　春野樱有些难受，难道要她剧透？说以后佐助会叛逃，身边还跟着磷这个实力超强又有占有欲的女生？有女主光环的春野樱都倒了大跟头，山中井野的下场可能不会好过。
　　“不，不喜欢，我是一个莫得感情的春野樱。”春野樱一脸嫌弃，漩涡鸣人都不想搭理，更何况臭屁佐助，讲道理，之前看到宇智波佐助的时候，她每次都要看了好久，每一次都会感叹一下这世界原来还有这么臭屁的人啊。
　　“啥？你在说啥啊？”
　　“其实，我会算命，你以后会嫁一个跟佐助相似的家伙！强倒是强，就是出手不像传统忍者的家伙？”
　　春野樱摸了摸脑袋，应该可以这样说的吧？父母双亡，高冷，面瘫。
　　山中井野有些懵懂，“你在说什么？”
　　“我意思是，你以后会嫁给我。”
　　随后的话题就在山中井野越来越懵的时候结束了。
　　两个人分手道别。
　　山中井野回到家里，脑壳还是卡卡的，完全跟不上小伙伴的节奏。
　　“我……我回来了。”
　　“井野怎么了？今天很不对劲的样子。”山中井一放下报纸，问道，今天的女儿表情的确非常的奇怪。
　　“我就是有一件事情不怎么明白……”
　　“什么？”
　　“就是喜欢一个人会是什么反应？”山中井野问道。
　　山中井一昂了一下头，“一直都在想她，一直都挂在嘴边，还有一直看她，怎么看都看不腻的那种？”
　　“那小樱就是喜欢佐助？”

第004章 礼物
　　太阳快要落山。
　　余光洒在木叶上，一片祥和，就像是一大碗的橙子冰淇淋。
　　春野樱双手抱着后脑勺，叼着草根悠闲地走到路上，摇摇摆摆，不知道井野有没有明白她的意思，不过言尽于此。火影完结了好几年，又加上来到这里好几年的，加起来已经有八年左右，春野樱的记性也不是特别好，很多细节都忘了，但剧情大方向还是记得了，像是波之国、中忍考试、大蛇丸袭村、佩恩袭村、斑是带土，带土是斑，这些重要事件还记得清楚，结局的拉郎配也记得。
　　一想到穿越前，她还是一个春野樱X漩涡鸣人党……
　　春野樱打了一个抖，怎么都不可能想到会穿越成这个怪力妹啊！
　　“我也想说的比较详细一点，可惜不能说……”
　　别忘了这个世界还有喜欢做人体试验的蛇叔。
　　春野樱摇头，希望井野能明白她的意思，别去跳佐助那个火坑——她可不准备去当劳什子忍者。
　　熟悉剧情的她只要安安静静地待在村子里，吃着土豆就能变强，几乎没有什么可以担心的。
　　哪怕是几年后的大蛇丸袭村，三代火影之死发生，只要跑快点避难就行了。
　　几年后的她妥妥的精英中忍水平。
　　春野樱看了一下进度条，又长了0.1%的样子……
　　还有什么担心？
　　比起想起未来跟她自己没有关系的事，她更注重当下，比如今晚的烤肉。
　　想到马上就要回家吃烤肉，想到烤肉，本来变得有些沉重的心情突然就就很是舒服，这个世界还有比烤肉更好吃的东西吗？
　　离家还有十来分钟的路程。
　　有三四个小屁孩指着春野樱，一个光头小声说道，“那个人真的是女孩子吗？怎么这么暴力？走路就跟一个大叔一样。”
　　“是啊是啊，可是粉色和打扮看起来非常像女孩子呢！”
　　“是不是男的装作女孩子？”
　　春野樱的脸色一沉，狰狞地咆哮而出，“我还没说你的流涕像瀑布！还悬挂在嘴边，你是等着晚上加餐吗？你的晚餐莫非是鼻涕！”
　　其他小孩看着光头的眼神有些不对劲起来。
　　“太可怕了！真恶心……”
　　围起来的小孩子四散而走。
　　“你……是恶魔！”
　　“我要妈妈。”
　　光头小鬼一时之间哇哇大哭。
　　春野樱呸了一口，辣鸡熊孩子，妈的，她原来就是男的！
　　远远能看到家的楼顶，春野樱摸了摸现在还通红的耳朵，用脚尖抹了抹泥土一层，挖了一个小坑啧地一下把嘴里的草根吐在小坑里面，又蹭了蹭泥巴糊上去。
　　“细菌分解杂草，能够提供肥料。”
　　“为了让泥土变得更加肥沃，真是辛苦我自己了。”
　　春野樱摸了摸鼻子，她怎么就这么伟大？不去种田真是可惜了。
　　她哼着小曲，转着圈地朝着家走去。
　　“爱的魔力转圈圈~想你想到心花怒放黑夜白天~”
　　“卧槽，我忘记买花了！”
　　圈着圈着就停了下来。
　　春野樱愣了一下，反正都到家门口了，老妈还能杀她不成？
　　她蹦蹦跳跳回到家，看着打开的大门，“窝草，老爸这个家伙真是的，回家怎么不把门关上？”
　　她进了房门，好好地关上了门，兴高采烈地喊道。
　　“我回来了！”
　　家里空荡荡的，没有任何回应。
　　春野樱有些呆愣，毕竟现在是非常出乎意料，家里一片漆黑，诡异至极，安安静静，一点都不像以前那样热闹，空气里面好像有什么压力，又好像有腐烂的味道，压的春野樱心头不太舒服，捏着鼻子，很不对劲非常不对劲。
　　“干啥咧？”
　　“难道……背着我偷偷去吃烤肉了！！！”
　　“可恶的老爸，澡都不洗，就去吃烤肉了！”
　　虽然吃烤肉，身上会有油烟味，但是来回路上总会碰到很多人，以前一家人吃烤肉的时候，都会换好衣服。
　　春野樱看了一下时间，六点零三分，已经错过了约好的时间。
　　她揉了揉脸，看了看衣服上面一身泥巴和杂草……看样子是只能换好衣服马上赶过去。
　　“咔擦”开了一个灯。
　　客厅上放着一个黑色的盒子。
　　打开了的。
　　“为啥到处丢……”春野樱捡起掉在地上的盖子，有些奇怪地看了一眼盒子，盒子是一个长方体，不高，长度大概是二三十厘米。
　　什么东西？
　　春野樱歪着脑袋想着，衣服的话，应该不会这么装？家具什么的又都齐全？
　　是特产零食还是摆件？
　　“看看没有什么问题吧，反正打开了！”
　　春野樱拖拉一根椅子，踩了上去——不会受到什么责骂，因为家里只有三个人，平时都是固定位置，然而饭桌旁边有四张椅子，多出的一张，当然是拿来被踩的！看椅子面上凹凸不平的印记就知道这张椅子遭受了什么非人待遇……绝对是老妈干的。
　　“ 触电的那种感觉，有点点危险。”
　　爱的魔力转圈圈，随着看到盒子里面的事物，就仿佛按了暂停。
　　春野樱的喉咙就像是被什么堵住一样，完全发不出声来。
　　那是一只手，具体来说是人的左手尖到手肘，手肘下方断裂开来，黑黑红红，还有白色的小虫子蠕动，硫磺和腐烂和血肉的味道融合在一起像是一条钩子，把人的胃袋完全掏空。
　　“呕……”
　　春野樱哇地吐了出来。
　　直到固体变成糊再变成液体，直到舌尖尝到苦味，这才停住。
　　“这也做的太逼真了吧……”
　　春野樱尽力做出微笑，因为老爸非常喜欢收集一些奇怪的东西。
　　“总不可能是人的手吧？”
　　她苍白一张脸，如果是人的手，会是谁的手？答案似乎在呼之欲出。
　　但是不对啊。
　　绝对是错的啊！
　　怎么可能呢？
　　春野樱不是一个普普通通的家庭吗？不是到了结局，家庭也很圆满吗？怎么会发生这种事？绝对不科学啊！
　　“哦哦哦，是不是任务缴获的敌人的手臂？”
　　像是将敌人身体的一部分当做战利品上交，在忍者的世界里面已经是司空见惯了。
　　所以，应该是吧？这样才符合剧情嘛……

第005章 努力过了
　　春野樱这样想着，她轻轻翻了翻断手，又擦了擦上面的血，皮肤上有烧焦的痕迹，显然，就是她这个外行也能看出这是旧伤，因为断掉的手不可能愈合的……而春野兆曾经帮她当了一次火遁术留下了烧伤的痕迹。
　　她眼前一黑。
　　猛地向后退了一步，扒拉地摔在地上，断手也跟着她一起掉在了地上。
　　是老爸的……
　　老爸如果不幸没了了，那么老妈去了哪里？有什么大事涉及到了春野家？
　　冰凉的地面似乎让她冷静下来。
　　现在她五岁，距离剧情开始还有七年——开头是鸣人等十二小强从忍者学校毕业分配小组。
　　九尾作乱到剧情正式开始的十二年发生了什么大事？
　　日向族长的弟弟被自杀？
　　四代火影死亡？
　　三忍离家出走和叛变？
　　可是怎么想，那都是跟着木叶大人物有关的剧情，关一个小小的平民春野家什么事？
　　还是有什么剧情，她忘记了？是木叶外部还是内部？毕竟已经过了八年，过了八年
　　如果不是原著，那就是她身为穿越者的存在被发现的？怎么被发现的？就算被发现，也不应该杀死名义的血亲啊。
　　春野樱抱着脑袋苦苦思索。
　　“是春野樱吗？”
　　一个青年的声音响起来。
　　仿佛有一把泛着寒光的刀子放在她的后脑勺，汗毛猛然竖起，就像是被猛兽盯着的猎物一样。
　　春野樱僵硬地抬头看了过去，原来那仅仅是一个眼神就让人如此战栗——面具上两个空洞的的孔仿佛是深渊，不可捉摸。
　　如果没有记错的话……花纹面具是暗部的标记？
　　太强了，太强了……
　　春野樱仔细回想，发现完全不知道这个暗部忍者是什么时候出现的。
　　如果春野家惹了这样的角色，可能就在不知不觉的灭口了吧？可能刚刚还有说有笑，下一秒脑袋就掉下去了。
　　根本没有半点可能反抗。
　　啊……继续想想对策啊！春野樱！如果是内部站队出了问题呢？她记得团藏这人几次都想暗杀三代火影，可是忘了具体的时间。
　　如果是暗部介入、木叶的内部矛盾，团藏强迫春野兆加入，结局却是失败。
　　那么春野全家的死亡仿佛顺理成章。
　　春野樱掐了一下大腿，她好像入魔了。
　　虽然是有三种可能。
　　不过最有可能的是普通的执行任务失败吧。
　　没有什么才能的平民忍者，在和平年代，若是死亡，也大多是这个可能。
　　所以，她应该没必要那么害怕啊！
　　春野樱连掐了好几次大腿，却不能让自己站起来，也不能让自己停止发抖——别说反抗了，就是站起来仿佛都是一件无比困难的事……明明在原著里看着就是一个炮灰部门啊，怎么就这么强？
　　“春野樱？”戴着面具的人看着傻乎乎的春野樱，机械重复话语，好像为了隐藏身份，声音有点沙哑的出奇。
　　“是……”
　　就在春野樱点头的时候。
　　另一个忍者出现在房间里——庆幸地是，这一次，她能看到那个人出现了，没有那么被动。
　　没有面具？
　　那就是普通的忍者，还看上去有点面熟。
　　就像是年轻的伊鲁卡？
　　显然，三种可能马上推翻两个，内部矛盾和穿越者身份被发现，木叶方面断然不会让普通忍者介入。
　　那么为什么会执行任务失败？这样可是不符合剧情？
　　“大人您先去忙吧，这里我来处理就是了。”伊鲁卡看起来很随和外向，言语中的尊敬却是十分浓厚，对于普通忍者来看，能进入暗部绝非是等闲之辈。
　　暗部忍者点了点头，没有说什么，径直地消失了。
　　没有任何的预兆。
　　这么大的物体要是运动起来，应该会引起气流的变化，可是跪坐在面前的春野樱觉得风向都没有变化，就这样突然的消失，眼睛一眨就没了……如果没有后背没有那些虚汗，如果心里没有那么恐惧，或许会认为这里从来没有出线过人。
　　“是春野樱吧？我是伊鲁卡，现在要带你去医院，准备好了吗？”
　　伊鲁卡蹲下来，看着面前的小女孩，面色苍白的吓人，瞳孔也是放大了不少，一定是受到了惊吓吧。
　　他伸出了手摸了摸春野樱的头。
　　伊鲁卡的声音比较沙哑但是多了一点什么，那应该是人性吧？
　　眼睛里的同情，话音里面的悲悯，动作的温柔。
　　春野樱明白了。
　　……真的没了呢。
　　太奇怪了，明明约好今晚吃烤肉。
　　“老爸真是一个大骗子啊！”
　　“说实话，我跟你的父亲不是很熟，但是我也知道一件事……”
　　“春野兆他真的很努力了，很努力过了，不论是对他自己还是对你，不论是对木叶还是这个家。”
　　“虽然我知道你可能有很多东西想问，可是春野太太现在很担心你，所以我们先去医院好不好？”
　　伊鲁卡这么说道。
　　……
　　春野樱想让自己的脑子变得非常的空，什么都没有，最好是失去了思考的能力。
　　夜风仿佛刺进了骨头和脑髓，让她变得无比清醒。
　　怎么会这样呢？
　　还记得最后一次见到的老爸，是被老妈敲着门催促似的从训练室里面走出的春野兆一副傻笑，然后就这样上了路，但是也没想到那张傻笑的脸就成了最后的记忆。
　　她看着屋顶不断地朝着后退，很快，就像是在坐车一样，走马观花。
　　没想到忍者的速度差不多就像是城里的汽车，没有任何夸张，毕竟堵车的时候就像是乌龟爬，就算平时在城市内开车也不可能多快。
　　忍者到底是什么东西？不当还不行吗？
　　为什么有了希望，有了未来的计划，又重新破裂了？
　　可是她应该怪谁？
　　发生了这样的事，不得不承认有部分原因是因为她本人跟着原著中的春野樱不同。
　　……
　　医院的四楼，404病房的门口。
　　伊鲁卡带着春野樱来到这里。
　　春野樱一动不动地看着房门。
　　“没什么，春野太太只是被吓晕过去了，你比妈妈还要坚强哦。”
　　忍者轻轻地推着春野樱进了房门。
　　病房是单人间，只有一个熟悉无比的妇人躺在床上。
　　“老妈！”
　　春野樱扑了上去，差点以为什么都没有了。
　　“医生只是说她受了很大的刺激，所以晕了过去，人是没有问题的。”
　　说话的人没有那么沙哑，反而很爽朗。
　　不是伊鲁卡又会是谁？
　　(③42967465) 
　　pS：一般是下午或者晚上更新库啵。

第006章 忍者
　　春野樱抬头一看，是一个完全不认识的忍者，女性，二十几岁，身高一米六左右，长相普通，扎起了马尾，看上去好像没什么特殊的地方。
　　如果说有什么不同，那就是这个人的衣服后面有一个团扇，那是宇智波家族的族徽。
　　咋跟宇智波扯上关系了？
　　春野樱极力压制自己的反感程度——本来看原著的时候就不是很喜欢宇智波家族，刚穿越过来的时候，还被警备队收拾了一顿。
　　怎么可能会称上喜欢？
　　或许是看见了春野樱的迷茫。
　　宇智波的女性忍者这才开口，带着一丝歉意地说，“我叫宇智波烟烟，我们做任务的时候，遭到不知名忍者的伏击，逃亡的时候不幸碰到了你父亲的那一组小队……于是敌人就……”
　　“我明白了。”
　　春野樱低下头。
　　也就是所谓的意外吧？
　　“敌人是谁？
　　“抱歉，我们也不知道。”宇智波忍者说完，她从怀里拿出一个小袋子，“事后，我们曾返回去找遍了现场，那是一处瀑布，可惜留给我们的时间不多，只发现了一只断臂和这个……你的母亲现在还在昏睡，我先把这个交给你吧。”
　　“它是你父亲专门绕路买的。”
　　“说是‘很适合我们家的小樱’”
　　春野樱接过打开一看，是一条白色的缎带，仅此而已。
　　“还有，这是我们的感激。”宇智波烟烟把一袋东西放在柜台上，轻声道，“我还有事要做，先失陪了……”
　　说完，整个人消失不见了。
　　“这是……”春野樱打开袋子，发现那是一小口袋的钱币，道，“为什么？”
　　“听说那位宇智波忍者也在那个时候开了眼，所以很感谢你的父亲吧？”伊鲁卡这样解释道，“而且好像宇智波的一个小孩生病住院了，估计忙着去探望吧。”
　　宇智波家族，是木叶豪门，他们拥有一种叫做写轮眼的东西。
　　可是就算如此，很多人一辈子都无法开眼。
　　故此，开眼的族人跟没开眼的族人地位全然不同。
　　宇智波烟烟不死靠的是春野那组挡了刀，而且她本人还获得更好的未来。
　　拿出一笔钱给春野兆的遗孀遗孤当做补偿，也是人之常情。
　　可是，春野樱宁愿没有补偿。
　　她放眼看了一眼还在昏睡的母亲。
　　“接下来，我该怎么办？”
　　良久，得不到回应。
　　伊鲁卡摸了摸春野樱的头，“你也不要担心，春野太太马上就会醒来，到时候木叶会发送一笔补助下来，比较丰厚，直到小樱……不介意我这样喊你吧？应该直到小樱成年为止，这笔钱是用不完的。”
　　“而且啊，还要抱有希望的活下去！”
　　“并没有发现春野先生的尸体，没人能证明他的确死了吧？说不定隔几天，几个月，春野先生就回村了呢？”
　　“我明白了。”
　　春野樱说道。
　　完全明白了。
　　就是死无全尸的意思吧？
　　“你能理解就好了。”伊鲁卡揉了揉自己的头，尽量想要找一些话，本来以为小孩子会一直哭，会觉得有些心烦，可是这个时候他发现如果这小孩子一直哭才能让人心安吧。
　　“对了，小樱的志愿还是忍者吧？”伊鲁卡憋出了这个话题，忍者在这个世界是大部分的理想，就连一直被排挤的九尾也想当一名忍者，所以说这个话题准没有错！
　　“听说春野先生提起过说小樱好像是全属性来着？很不错嘛。”
　　“以后说不定是一个出色的忍者哦！”
　　“你怎么脸色那么不好？”
　　伊鲁卡有些不懂，女人的心真难懂啊，刚刚是不是应该提一提什么洋娃娃之类的？
　　“……我想陪陪老妈。”
　　春野樱低着头。
　　“抱歉抱歉，刚刚是我唐突了！那我先走了！”
　　伊鲁卡此时真想给自己的脸上一拳，父亲刚刚执行忍者任务死亡，又被忍者所杀，这个时候提锤子忍者。
　　伊鲁卡一离开，病房变得安安静静。
　　只有消毒水和金钱的味道。
　　春野樱揉了揉太阳穴。
　　她并不是全属性，基础属性只有三个，风、土、水。
　　全属性应该指的是风、雷、土、火、水这五个全都具备。
　　实际上，不止这五个，除了变种之外，还有阴阳两个属性。
　　排除血继，全属性应该是七个。
　　一个月前，用查克拉测试纸，测试出来是风、土、水，要比原来的春野樱多了一个“风”，可能是因为灵魂不同，可能是因为系统？这点就不太清楚。
　　总之她测试完了，直接跟老爸说的她有五个属性。
　　娘的，看了火影都知道春野樱是土、水、阴、阳……再多一个风，就是五个啊。
　　然而，作为普通忍者又没看过火影忍者的春野兆并不知道阴阳属性的存在，直接理解成了风、雷、土、火、水这五个。
　　风、雷、土、火、水属性都具备的人……
　　九百多话的漫画里面就出现了几个。
　　“是我的错吗……”

第007章 大雨
　　蒙蒙细雨，病床上的人还在昏睡。
　　太阳的光难以穿透云层。
　　这已经是二十九号的早上。
　　“不，就算是全属性也不可能这样。”
　　“被看中的还是血继天才吧。”
　　“还是早点回去吧。”
　　“拿几个馒头再买一点鸡汤就回医院，说不定回去的时候，什么都变好了？”
　　春野樱浑浑噩噩地走在街上，肚子饿的发慌，街边卖馒头闻起来都很香。
　　“面生啊，帮父母买早饭吗？怎么不打伞啊，这全身都淋湿了。”
　　馒头店老板刚刚招待了一家人，突然看到春野樱，也是连忙吆喝起来。
　　“馒头，拿二十个老板。”
　　“……”老板有些懵逼，一边数了二十个馒头装进袋子，一边唠叨，“我家的馒头可好吃了，你看那个木叶大富豪的一家，天天来我这里吃，这可不，他家的女儿也叫天天。”
　　“哦。”
　　“来尝尝看？你要不要进店吃？”
　　老板多拿了一个馒头递给春野樱。
　　“好咸。”
　　“不可能，我家馒头放的是糖啊！可甜了！”
　　“真的好咸！”
　　老板有些懵懂，难道真的很咸吗？怎么看上去都快咸哭了。
　　“孩子他爹你这是干啥，快拿三十个馒头过来啊。”
　　“不好意思，我去帮忙了。”
　　老板一边抓了馒头咬一口，甜的，一边嘀咕道，“现在的小孩味觉真奇怪啊？还是说我味觉错了？”
　　他转身看到店里的桌子边上的小女孩，连忙招呼着，道：“天天你尝尝这个馒头怎么样？咸吗？”
　　天天接过馒头，抱着咬一口：“甜啊，跟以前一样好吃。”
　　“这就奇了怪了，刚刚那个小孩怎么说咸的？”
　　“是不是蘸酱了？”天天问道。
　　“没有啊，就是淋了雨水可能不好吃，这雨水怎么是咸的了？”
　　老板嘀咕了好一会。
　　天天仰着小脑袋看到有个粉色头发，跟她差不多大的小孩好像被雨水吞没了一样，消失在了街头。
　　“我也想吃一吃馒头蘸雨水……”
　　“胡闹！雨水能吃吗？”桌上的家长马上就否定这个刚刚萌生出来的想法。
　　……
　　春野樱一只手提着馒头，另一手拿着馒头往嘴里塞。
　　“苦死了。”
　　不知不觉，口袋的馒头只剩下三个。
　　机械的系统声音传来——
　　春野樱心神一动，看到面板上进度已经到了1%，看样子吃馒头也能变强还是说刚刚跑步也算了进去？
　　“解锁1%，获得奖励！”
　　“获得一次镜花水月的使用权！”
　　春野樱看了一眼进度条，发现发生了一点小小的改变。
　　5%下面也不再是一个漆黑的问号，变成了“获得一次镜花水月的使用权”。
　　10%和50%的下方依旧漆黑一片。
　　“都是我的错啊……”
　　“如果以前我不惹事，如果我不说我是全属性，如果我不吃那么多土豆，是不是就不一样了？”
　　“如果我之前快点解锁系统，证明我是木叶的天才，木叶高层是不是就会保护好我的家人？”
　　“如果……”
　　无数的想法在脑海里面爆炸。
　　只要有一个如果成为现实，可能结果就会改写吧？
　　春野樱停下脚步，看着面前。
　　几个小孩用石头追着砸一个脸有胡子、头发金黄的小孩。
　　漩涡鸣人极力反抗，终究人数占了上了上风。
　　被踩头，脸按在水坑里，尽管极力挣扎，荡起污水。
　　但是没有什么卵用，仿佛脑袋就长在了那里。
　　“快看那个妖狐怪物！”
　　“大家一起打他！”
　　村里小孩排挤漩涡鸣人，已经成了常态。
　　如果放在以前，她可能最多看一眼就走。
　　然而事情已经改变。
　　如果不当忍者的话，如果不参与战斗的话，诚然，不搭理是最好的选择。
　　可是，家里已经没了支柱了，父亲没了，母亲病重……如果计划中的日常被出乎意料的现实给否定了，那么，原先的打算是不是要重新思量一番？
　　漩涡鸣人是谁？
　　四代火影之子，宇智波最后血脉的对手以及同伴，漩涡一族后裔，九尾人柱力以及九尾的好友，三忍之一自来也的弟子，预言之子，六道仙人之子的转生，未来的七代目，日向宗族的长女婿。
　　至于“春野樱”本人，漩涡鸣人喜欢的人，三忍之一纲手的弟子，宇智波佐助的妻子，这两个大背景……后面两个还是中后期才出现。
　　喜欢有个卵用！
　　那么，现在的春野樱作为一个没有背景的平民之子，要是能跟漩涡鸣人拉近关系，百利无一害！
　　“可恶啊，明明是该吃烤肉的时候！”
　　春野樱自言自语，她看了那几个小屁孩，可能她自己说有点夸张，不过她真的一个可以打三个！
　　她放下袋子，拍了拍脸蛋，第一印象的话还是要英雄一点，正义一点，帅气一点吧？
　　张口吼道，“你们这几个在干什么？”
　　“关你什么事！”明显是头领的小孩有些不耐烦，踩着漩涡鸣人的脑袋更加用力，好像在说他爱怎么样就怎么样，少来管闲事。
　　“等下，这个人好像有点眼熟啊？”另一个小孩犹豫片刻，停下了攻击，“不过我们有三个人还怕她？”
　　“啊……”
　　“看来是时候让你们留下惨痛的回忆了！”
　　春野樱低着头。
　　一个箭步冲上去，一只手提着那个看起来领头的小孩，朝着下方拽，右腿膝盖直接糊脸，一击下来，鼻血打了出来。
　　当然，她也知道不可能打的太重。
　　她举着小孩的领口，对着那双有些恐惧的眼睛，一字一句说道。
　　“警告你，以后不能欺负他！”
　　“有种就跟我打，欺负弱者算什么本事？”
　　被举起来的小孩，双只手扣着春野樱的手，然而没有卵用，双腿乱腾，就像是被提起来的大青蛙。
　　“你这个家伙，怎么力气那么大！”
　　“赶紧滚蛋！”
　　春野樱把小屁孩甩在地上，火影的世界，体质跟以前的世界完全不一样，根本不怕把小屁孩摔成傻子。
　　小屁孩连忙爬起来，另外两个小孩见状，装模作样喊了两声就跑的老远。
　　“喂，你这家伙没事吧？”
　　春野樱拉起漩涡鸣人。
　　出乎意料的是，对方反而一脸尴尬和凶狠。
　　恰好，雨停了，放晴。

第008章 看中的孩子
　　“少来，我一个人也能把他们打跑！”
　　“根本不用你管！”
　　风轻轻卷起落叶。
　　漩涡鸣人头发散乱着，脏兮兮的脸上，左右胡子好像炸起，竖起来的细长瞳孔在强烈的太阳下更显得了几分阴戾，任谁看的出来，这里面藏了一丝警觉，龇牙咧嘴，仿佛下一刻就要冲了过来撕咬猎物。
　　如果不是耳根子红透了的话。
　　春野樱还真是信了漩涡鸣人的邪。
　　“那我走了。”
　　春野樱话音刚落，提起口袋，朝着远处走去。
　　一步，两步……步伐徐徐，缓慢而稳重。
　　这个漩涡鸣人居然这么傲娇？
　　娘的，这个黄皮猴子怎么还不叫住她啊！
　　春野樱心头快要窒息了，这样很帅气，但是不能拉关系啊。
　　但是主动舔的话，主观上不能接受，客观上，对于观察鸣人的三代火影觉得她突然变得热情的过分了，也不是什么好事。
　　卧榻他大爷！
　　难道这架白打了？
　　“……那个啥，谢谢。”
　　身后传来扭捏的声音。
　　“啊咧……”春野樱松了口气，没有回头，轻声道，“今天的风甚为喧嚣啊。”
　　“回家吧，趁着风还没有停下。”
　　漩涡鸣人虽然听不懂这句话到底在说啥，但是莫名感觉好像有点帅气。
　　像是被什么点燃了。
　　风还是喧闹着，雨停了，太阳出来之后，世界好像变得温暖起来。
　　“那个，你叫什么？”
　　“咕咕咕……”
　　漩涡鸣人按了按自己的肚子怎么在这个时候这么不争气？
　　春野樱回头，轻笑，拿一个馒头丢给漩涡鸣人的胸口，对方堪堪地接住，抱在怀里，很是慌乱。
　　“下次见到再告诉你吧。”
　　“不过，希望你没有被揍的太惨。”
　　“我才不会……”被抓住小辫子的漩涡鸣人大着嗓门吼道。
　　他用柚子用力地擦了擦脸，目不转睛地看着樱色头发的幼女离去的背影，何等的潇洒，何等的帅气，说出来的话语也是何等的高深！明明看上去跟他差不多大，可是为什么差别这么大？
　　漩涡鸣人抱着馒头低头看了好久，这还是头一次有人丢的不是石头。
　　“他真是一个好人啊！”
　　“如果我以后变得想他一样帅气就好了。”
　　漩涡鸣人小口地啃着馒头——按照原来的速度，应该是三四口一个，可是想要把这个馒头放的久一点。
　　冰冷的馒头，却是无比的温暖。
　　就连走在街上，路人的故意闪避以及嫌弃的眼神也变得不那么重要。
　　“啊，是鸣人，今天又被打了？”
　　“怎么是伊鲁卡？你不是有事吗？”
　　漩涡鸣人嚼着馒头，好奇地看着面前的男人，这是村里少数不排挤他的几个人之一。
　　伊鲁卡揉了揉头，道，“事情已经办完了，你今天看上去心情很不错啊。”
　　“嗯，遇到了一个很帅气的人！”
　　“哦，真的吗？”
　　……
　　火影壁上。
　　“哟？卡卡西，事情办完了？那赶紧跟我来一场决斗吧！”
　　穿着深绿色的衣服，顶着整齐西瓜头。
　　木叶的野兽迈特凯地落在上面，朝着一个拿着书的人问话。
　　看着书的人，也就是卡卡西瞥了一眼，继续看着书，冷淡的说道。
　　“又不是什么大事，当然很快就办好。”
　　“这种事，早就习惯了。”
　　“没什么的。”
　　“听说死了几个小队……”迈特凯的表情有点沉重，道，“还有一个中忍家里的小孩才四五岁大，他们家以后怎么办呢？”
　　“这就是忍者的命运。”旗木卡卡西依旧面瘫着脸，“要么忍者然后嫁人，要么出来学一门手艺然后嫁人，还有什么可以说的？”
　　“……你可是冷漠。”迈特凯转移话题，道，“我最近发现了一个孩子，虽然没有忍术天赋，但是体术和努力上绝对算是天才，你有发现什么好苗子吗？”
　　“有几个比较在意的。”
　　旗木卡卡西想到是一个是师父的儿子，另一个就是宇智波新起来的天才。
　　“话说你觉得那个，就是中忍的那个女儿怎么样？”迈特凯问道，“听说这一带的孩子王，说不定有体术天赋。不过听闻是全属性来着？”
　　“不怎么样。”
　　被断臂吓到哭不出了的孩子。
　　旗木卡卡西想起今天去的时候，身上没有什么查克拉的波动——除了没有哭之外，好像就丢在人群就悄无声息的那种孩子。
　　而天才一般就在幼年上有了突出的表现。
　　过去战乱时候如此，现在和平年代也是如此。
　　属性就算齐全，不会运用，还不是一个绣花枕头。
　　“你真可是严厉啊，可别把人家小女孩吓哭了。”迈特凯有些严厉，他们上忍几乎是绞肉机战场磨练下来的，大多数都参加过战场，杀的人多了，自然有一身杀气。
　　“我有收敛自己的气息。”旗木卡卡西不咸不淡地回答。
　　“那就好。”迈特凯说道，仔细一想，也对，上忍隐匿的气息被小孩子发现那还得了？
　　“我们还是来一场紧张刺激的决斗吧！”

第009章 胖揍小朋友
　　不知道鸣人那边会怎么样。
　　她站在病房门口，看了看两个馒头和鸡汤，本来应该推门进去，可是房内呜呜的声音让她不知所措。
　　“兆啊！”
　　“呜呜呜……”
　　明明平时看起来对老爸很凶的老妈，明明一直都臭着脸的老妈，也会哭的这么伤害啊。
　　如果……
　　春野樱揉了揉太阳穴，忍者的世界真是残酷啊。
　　只能守护好老妈了。
　　她暂且把鸣人那件事放在一边，比起虚无缥缈地寄托别人，还不如研究一下自己的金手指。
　　春野樱想了想，她金手指有两个。
　　第一是知道剧情，第二是拥有系统。
　　前者不少细节记不清楚，可能随着时间的增加，会忘记越来越多的剧情。
　　看来每天睡前之前都要回顾一遍剧情。
　　——虽然她很想用笔写下来，做成一个笔记。
　　可是如果这写的东西有一天暴露了，会发生什么？
　　为了稳妥起见，还是就在脑海里面回顾一下剧情。
　　老爸的死，很刻薄地说，他的死亡并不能对剧情主线起到什么作用。
　　也就是就目前来看剧情大概方向没有变化！
　　第二金手指，剑豪系统，抽中的角色是死神的蓝染，目前进度1%，积分还是0。
　　到现在也不知道怎么增加积分。
　　好，积分这件事放在一边。
　　主要还是研究一下进度条吧。
　　屋里的声音好像渐渐平息下来。
　　春野樱开门走进去，把馒头和鸡汤放在床头，她看了一眼母亲，眼圈红肿，脸颊微微有一丝凹陷，仿佛一夜之间老了十岁。
　　她摸了摸春野芽吹的脸，还好，是温暖的，还活着啊。
　　就剩下这么一个亲人了。
　　该怎么保护呢？
　　她走下楼梯，来到医院的后方，这里人比较少。
　　春野樱看了看自己的手，好像没有什么明显的变化，白白嫩嫩的，肥肥的爪爪。
　　五指成拳！
　　猛地伸出拳，击中墙壁！
　　“咔擦……”
　　骨头发出了悲鸣。
　　春野樱捂着自己的右手，眼泪都快流了下来，太痛了！
　　1%的提升，没有多大的用处，还需要多多的锻炼。
　　家里的话，应该还有忍者用的器具吧？
　　春野樱急匆匆地返回家。
　　无论如何，都想要变的更强！越快越好！
　　然后，她发现了一件事……又特码有人群殴小朋友！
　　她微微回头看了一眼，被欺负的小朋友用双手护臂，紧紧地闭着眼睛。
　　“她的眼睛真奇怪？”
　　“居然是白的。”
　　“太恶心了，好吓人！”
　　白色的眼睛？
　　春野樱猛地踩了一个刹车，难道这货是日向雏田？
　　木叶两大豪门之一日向一族的大小姐！
　　未来的七代目的妻子！
　　原著里面的春野樱的情敌！
　　好，最后一个划掉。
　　她左右看了一眼，都没什么人。
　　不应该啊，日向家的大小姐怎么没人保护？保镖呢？
　　那……有没有跟剧情主线有关？
　　春野樱回想到，好像就是因为鸣人英雄救美被暴揍一顿，然后雏田芳心暗许来着？
　　所以，漩涡鸣人呢？啥时候出来啊。
　　好像，可能，或许？
　　春野樱摸了摸脑袋，她塞了一个馒头，叫鸣人回家了……
　　呀，要不要帮鸣人未来的老婆一把？或许，以后鸣人还会更加感激她？
　　春野樱觉得这个想法非常可行！
　　“你们这几个家伙在干什么！”
　　话音刚落。
　　几个小孩看了过来，面色变得苍白，好像遇到了班主任似的。
　　“窝草，是粉粉大魔王！”
　　“大家快跑啊！”
　　“听说他会吃小孩！”
　　“他还会把我们屁股打成八瓣！以后拉粑粑只能站着了……”
　　小鬼们鬼哭狼嚎，四散而去。
　　春野樱惊了，她什么时候变得这么恐怖？
　　至少，她是不吃小孩的。
　　小女孩也不吃，哪有成熟的大姐姐好看啊。
　　春野樱看了一眼日向雏田，还在原地对着手指，似乎有什么想说的话。
　　“那个……”
　　“那个……”
　　日向雏田的脸已经红到吓人。
　　不过，考虑到雏田没有啥用处，白眼在原著里面没有多少精彩的表现，跟她说话还很浪费时间，还不如吃土豆，毕竟还能变强。
　　春野樱叹了气，不理睬日向雏田，继续狂奔回家。
　　来到了熟悉的地方……
　　断臂已经被处理的干净，几日后就要下葬。
　　训练用的房间在二楼，被锁住了——因为害怕小孩子胡闹受到危险。
　　春野樱找了一把菜刀，砍开。
　　沙包、苦无、负重袋……一应俱全。
　　她拿起一支苦无看着，消耗品，亦然是留下的遗物之一。
　　可是又有什么办法？必须要用。
　　家里没有经济来源，木叶的补助不可能很多，最多到她成年。
　　理想一点，是十年左右的家庭开支。
　　看起来很多，可是母亲还在医院，木叶虽然能减免一部分，但是剩下的也是一个不小的数目。
　　省下所有能省下的，才是客观的办法。
　　“只是为啥没有竹刀之类的……”
　　不过也对，
　　忍者的时代，武士已经没落。
　　谁会在家里放竹刀？
　　而用刀，却是她能够完全掌握的金手指！
　　剧情只能是知道，但是不能说是掌控。
　　“看来需要买一把。”
　　“要不要报名一个培训班？”
　　……
　　日向宅里。
　　诺大的房间里面。
　　只有两个人跪坐。
　　正是族人朝着日向族长日向日足报道今天的事，“……大小姐没有反抗，是一个路过的平民孩子出了手。”
　　听到这句话。
　　日向日足端着茶杯的手，微微僵直。
　　白眼，侦察类的上层。
　　木叶更是白眼的大本营，只要不把眼睛看向宇智波的地盘和某些地方，根本不会受到什么干扰。
　　今天下午的事，更是被看的一清二楚。
　　而不出手，是因为受到了族长的嘱托。
　　“好了，你可以退下了。”
　　日向日足冷声说道。
　　看着没有他人的房间。
　　日向日足发出长长的叹息。
　　“身为长女，以后继承家族族长位置的人，这样的性格实在是太过软弱！”
　　“实力必定是超越平民小孩，饶是如此，居然不出手！简直是玷污了日向家族的荣光！”
　　“废物！”
　　“太让人失望了！”
　　日向日足啪地放下茶杯。
　　日向雏田的雏田读作ひなた，就是向日的意思。
　　可见日向日足对于这个孩子寄托了多大的希望，长女，他第一个女儿，理应成为下一任族长……
　　猛然之间，想到前几日出生的孩子。
　　“干脆，叫做花火吧！”

第010章 镜花水月
　　三天后。
　　春野樱躺在榻榻米，喘着粗气，浑身酸痛，双腿更像是灌了铅一样。
　　感觉自己的半条命都没了。
　　她看着窗外，太阳正在落山，墙上的时针指向下午六点。
　　中午吃土豆，吃了三斤左右，花费一个小时。
　　上午下午绕着木叶，跑了共计一圈半，共计四小时，
　　进度条已经到了4%。
　　平均一天1.5%。
　　比起一个月的1%，可谓是飞跃的进步。
　　可是就算这样春野樱也是紧皱眉头。
　　两天都是同样的训练时间，同样的训练力度。
　　第一天是1.8%，第二天是1.2%，这可不是一个好兆头……这样减下来，第三天0.6%，第四天怕是0%，也就是说之后还需要加强训练力度和时间，才能维持这个进度。
　　小孩子的身体真能承受住更久的训练时间吗？
　　春野樱咬着牙，硬撑着起来，到了晚饭的时间，还需要给老妈买晚饭。
　　双腿好像不是自己的腿一样，不听使唤，每动一下，更是沉重的无比，要是增加跑步的时间，恐怕两条腿都要废掉了吧。
　　或许，可以换一种训练方式？
　　春野樱来到404病房，门一开，她就看见母亲正在慌乱地擦着脸上的泪痕。
　　“晚饭买好了。”
　　“嗯嗯，谢谢小樱，真是托了小樱的懂事，妈妈马上就会出院了。”
　　春野芽吹微笑着，大口大口地吃着饭菜。
　　春野樱别开头，笑得真勉强、真假，皮下面仿佛就是骨头一样——每天更换的垃圾桶的袋子，她都明白，春野芽吹根本吃不下什么东西。
　　春野芽吹从来没出过木叶，一直都是一个平凡人，遇到的大事可能就是当年的九尾袭村，却也很快就跑到了避难所，没见过什么血腥的场面，就记忆中家人也是因病去世，更早的战争时代，更是没有记住。
　　然而春野樱不一样了，看完了全集没有删节和圣光的火影，血花那叫一个四溅，再加上经常看到标本什么的，还算可以接受。
　　放在更早之前，她仅仅把这一次的穿越是一场游戏罢了，更加的肆无忌惮。
　　只是没想到有一天会失去了的是自己的家人。
　　“我在走廊通通风。”
　　她靠着窗边，揉着自己的肩膀。
　　“是春野的家属吗？”戴着眼镜的医生带了几个小护士朝着春野樱方向走来，他左右看了看，“怎么没有大人？”
　　“啊……不好意思。”医生翻开患者档案，看到几行字，突然想起了什么。
　　“嗯？怎么说呢？小朋友啊，你要多劝劝你妈妈吃饭，这样下去，就算木叶依旧补足，天天补充营养液，但是长时间的话，她的身体却是熬不住的啊！”
　　“我知道了。”
　　春野樱点了点头。
　　医生带着几个护士去查下一个病房。
　　隐约听见……
　　“医生为什么不直接给她说？”
　　“小孩子懂什么？我们这方面只好多争取一点补助吧。”医生很是无奈，早就看透了生死离别，只是若是小孩子的话，同情心更丰富一点。
　　“一个中忍的妻子总不能天天住单人房吧？”
　　“你的声音怎么这么大？”
　　“她听不到，也听不懂。”
　　一个年轻的护士抱怨道。
　　另一个护士推了推眼镜，说道，“不论怎么样，都是木叶的英雄啊。”
　　“药师你啊，可真是一个好人。”
　　声音渐渐的远行，再也听不到什么。
　　春野樱只觉得心头又是苦涩又是心喜。
　　原来的话，她几乎是听不到这些谈话的，这说明解锁之后，各方面的能力的确是在提高。
　　可是，话语的内容却让人心头悲凉。
　　人走茶凉。
　　木叶的人道补偿已经够了，又是赔偿金，又是减免绝大部分的医疗费用，可是的确没必要为了一个普通中忍消耗太多的资源吧？每天都有人受伤，每天都有人死亡，每天都有人生病，医院不可能有那么多的资源的——放在医院来看，春野芽吹没有外伤，只是受到惊吓，悲伤过度不好好吃饭，比起缺胳膊少腿的患者来说算什么？
　　这就是现实吗？
　　哪有看动漫时候的热血沸腾啊！
　　是啊，看动漫的时候，看到漩涡鸣人一次又一次成功，都快忘了他幼年遭受了十一年、十二年的白眼和暴力。
　　现实就是如此现实的。
　　原来因为一直有人用肩膀挡着，所以没有看清里面的事吗？
　　如果一切能回到原样，那该有多好啊。
　　如果她没有穿越的话，一切都还是好好的吧？
　　……可惜，老爸已经没了，已经不能逆转这个事实。
　　但是，只要老妈恢复到原来的模样就好了啊。
　　春野樱摸了摸自己的耳朵，宁愿天天被拧耳朵也不愿意老妈继续这样，不吃不喝，沉浸悲伤，宛如行尸走肉的活着。医生刚刚说过，再这样下去，老妈的身体可就垮了啊。
　　可是又如何让老妈恢复成以前的样子？
　　春野樱摸进房间，她摸了摸春野芽吹的脸颊，真的瘦了很多，枕头还是湿漉漉的，泪水已经浸进了棉花里面。
　　这不是身体的伤害，不能用什么医疗忍术来解决。
　　这是伤心啊！
　　医疗忍术若是医身，那么心应该放在哪里？又该让什么来医治呢？
　　有什么办法呢？
　　动动脑子！
　　春野樱看了看面板，在1%的下方“一次使用镜花水月”的一段小字，熠熠生辉，像是黄金一样闪耀。
　　幻术啊……
　　如果虚幻能拯救现实，又何尝不用？
　　但是，她真的用得好吗？
　　原著中的春野樱是具有卡卡西比较认可的幻术天赋，但是估计也没好到可以让木叶高层转变心意的天赋吧？
　　用不用？
　　如果用了，就能变好吗？一切真的可以恢复到原来的样子吗？
　　春野樱看了看走廊，没有人，安静的很。
　　拉上了窗帘，缝隙里只有几缕月光偷了进来，却显得更加的孤寂。
　　“兆啊……”
　　那是妇人小声悲鸣。
　　春野樱心头一颤，僵硬地站在床边，看了看被扎的发肿的手背……咬了咬牙，点了点半透明面板上的“一次镜花水月的使用权”这一行小字，如果是她所想象的话，那应该是蓝染的斩魂刀的名字，极强的幻术能力。
　　刹那间，手里多了一样东西。
　　那是一把武士刀，看起来普普通通，没有想象中的华丽，却沉重的吓人。
　　春野樱连忙用左手也拖住这把武士刀，否则的话，可能早就砸到地面了。
　　怎么使用？
　　在武士刀出现的时候就明白了。
　　这是镜花水月，专攻幻术的斩魂刀。
　　“老妈醒一醒！”
　　春野樱推着春野芽吹，在妇人睁眼的瞬间。
　　“破碎吧，镜花水月。”
　　她轻轻的念出脑海里的话语。
　　声音沉静低缓的吓人。
　　仿佛是呼唤着老朋友的名字，完全没有半点的生分。
　　没有绚丽的特效，没有五彩缤纷的颜色。
　　夜风轻轻荡起窗帘的瞬间，404病房已经成了虚幻的世界。
　　幻术，能把现实拉进虚幻……
　　那么，她能不能用虚幻把人拉回曾经的现实？
　　春野樱仅仅握着刀柄。
　　墙壁上的时针指向晚上八点七分，仿佛停住了时间一样。
　　“咔擦……”
　　时针指向了八点八分。
　　春野樱长长的喘着粗气，若不是眼疾手抓住床边，早就摔倒在地。
　　豆大的汗珠顺着下巴滴下。
　　后背毫不夸张的说已经被打湿。
　　比跑步五小时还要累人！
　　成功了？
　　然而，她还没得到答案，眼前一黑，滚了下去。
　　夜晚回到了安静。
　　与此同时，有些人的心里仿佛不太平静。
　　“嘿！卡卡西，你敢走神！”
　　屋顶上的迈特凯嘿嘿一笑，看着银发的青年呆立不动。
　　看来这一次他就能打败一生的宿敌卡卡西了！不枉他挑战了几百次，终于露出了批转！
　　“抱歉，我突然想起我有一些事。”
　　旗木卡卡西在屋顶上疾走，不一会就停下脚步。
　　他看了看医院，没有发生什么事，为了保险起见，他扯下眼罩，三勾玉开，仔细仔细的扫视一遍，的确没有什么忍术的痕迹。
　　刚刚的难道是他的错觉？好像有个什么战争应急好像就是这样的反应？
　　医院的一楼。
　　正在办理出院手续的宇智波少年忽然浑身僵硬。
　　“咳咳，哥哥怎么了？”一个看上起四五岁的小男孩咳嗦了几声，他的脸非常的红，明显是感冒发烧，此时安静地趴在哥哥的身上，像极了一坨穿着衣服的白团子。或许是隔得很近，白团子清楚地感受到哥哥的肌肉变得紧绷起来，他的心里变得难受，是不是因为一直闹着出院，哥哥生气了？
　　“没什么，佐助真是个小孩，一直闹着回家。”
　　“我才……不是，家族里面的医生也很好啊！”
　　“鼬少爷让我来背着佐助少爷吧？”一名三十多岁的青年有些讨好道，原因无他，鼬少爷绝对是百年一遇的天才，而佐助少爷也是天才，只是相对鼬少爷比较弱一点，他讨好这两兄弟没有任何的害处。
　　“不要！”白团子，嗯，宇智波佐助紧紧勾着哥哥宇智波鼬的脖子。
　　宇智波鼬亦然摇了摇头。
　　走出门的时候。
　　他不经意地望了一眼医院的大楼，没错，不会有错的，有一个幻术很强的人在医院里面。

第011章 真是太好了呢
　　夜。
　　月朗星稀。
　　一名看起来老实巴交的医生拿着文件走在走廊，他打开了404病房巡视了一遍。
　　病床上躺着樱色的妇人，紧闭着双眼，一大圈黑眼圈把两只眼眶包了起来，凹下去的脸颊，枕头还有泪痕。干枯的头发。
　　一切的表现都仿佛预示着生命和身体到了低谷的范围。
　　或许，再多跨出半步就会跌入没有尽头的奈落深渊。
　　就是一个失去丈夫的悲伤妇人。
　　仅此而已。
　　至于地板上面睡着一个小孩，跟着妇人一样是樱色的头发。
　　医生看了看病历，那应该就是病人唯一的亲人春野樱吧？
　　他再一次打量房间，好像没有什么异常，但是心头总觉得有些不对劲。
　　这是为什么呢？
　　医生眉头紧皱在思考。
　　也就在此时，走廊的尽头仿佛传来了脚步声。
　　医生看了一眼窗口，纵身一跳，融化为了夜色的一体。
　　他回到家里。
　　“鼬你今晚去干了什么？”
　　……
　　第二天的早上。
　　“你这臭丫头怎么睡在地板上了！”
　　大嗓门的声音在耳边仿佛爆炸。
　　春野樱猛然惊醒。
　　她费劲地动了动手指，看来，镜花水月对于身体的负荷非常大，昨天甚至直接昏睡了过去。
　　对了，昨天用了镜花水月！
　　她看了看半透明的面板，1%下方的“一次镜花水月的使用权”这一行小字变成黑色。
　　那么，成没成功？
　　春野樱跳了起来，她看着走过来的春野芽吹有些发愣。
　　“老妈……老妈你……”
　　突然起来的惊喜让她的言语不知道如何诉说！喜不自胜，不过于此！
　　抱着被子过来的春野芽吹有些呆愣，感觉自己的女儿好像变的笨笨了起来。
　　“真是的。”
　　她把被子放在床上，拉起窗帘。
　　火热热的阳光填满了病房。
　　刺的春野樱的眼睛发着痛！
　　眼泪就像掉了线的珠子一样止不住的流出。
　　真是太好了啊……
　　“为啥突然哭？”春野芽吹有些迷茫，她扯了扯病号服又看着一眼窗外，还算是熟悉的景色。
　　她转头问道，“还有，我们为啥在这里？这里好像是医院吗？”
　　一边问着话的春野芽吹，四处打量着陌生的房间，木叶就这么一家医院，怎么可能不认识？可是为什么她会在这个房间，还穿着病号服？
　　被问话的春野樱有些发愣，这大概是幻术的后遗症？
　　“啊，是这样的，昨天老妈发高烧，所以赶紧送到医院了。”
　　春野樱马上想到对策，打着哈哈，争取快点忽悠过去。
　　如此就好，哪怕是谎言，只要老妈开心健康，有什么不好？这已经是她能做的最好的努力。
　　“那我们要快点出院啊！”
　　春野芽吹的表情变得非常的着急。
　　“为什么那么着急啊？”春野樱抱着春野芽吹，实实在在的、健健康康的、还是原来的那个急性子的老妈啊，她回来了！
　　“医生说老妈的身体不太好，需要多多观察几天，住几天医院再走也不迟啊。”
　　“不是啊，小樱你难道忘了吗？”
　　“忘了什么？”春野樱有些茫然，她没有在幻术里面暗示春野芽吹做什么事——她的幻术的目的想要回到过去的老妈啊！
　　“小樱你这孩子，什么记性啊，爸爸今天就要回来了！”
　　“今晚还要去吃烤肉啊，这件事，我们跟爸爸约好了的啊。”
　　“我们家好久都没聚在一起吃烤肉了……”
　　春野芽吹蹲下来，揉着春野樱的小脸，不听话的孩子就是要被惩罚。
　　突然，她发现自家的女儿的状态很奇怪，没有反抗。
　　她松了手，这才发现春野樱的脸色苍白。
　　“丫头，你的脸色怎么这么惨白？怎么那么凉？”
　　“……没事。”春野樱咬着牙如此回答，她的心不知道为何变得沉重起来，难道……难道……
　　她颤着声音，试探地问道，“老妈，今天几号啊？”
　　“28号啊，你这孩子啊！真是的，这么大了，怎么还记不住自己的生日啊！”
　　春野芽吹一边收拾病房的东西，一边奇怪地回答道，今天的女儿真的是非常奇怪呢！
　　良久没有动静。
　　她回头看了一眼，不知何时，春野樱已经跪下来，痛哭流涕，呜呜的声音宛如一头受伤的小兽、
　　“咋了？谁打你了吗？”
　　“没……有。”
　　“那你咋了？突然怎么哭成这样了？今晚吃烤肉，还不开心吗？我记得你最喜欢吃烤肉了吧？”
　　春野芽吹有些手足无措。
　　要知道，春野樱这娃娃很少哭，就连婴儿的时候都不哭的，当时街坊邻居还以为生了一个小傻子，惹得春野芽吹对着这些人骂了一年多。
　　直到一岁大的时候稍微有所好转。
　　她还记得上一次哭的时候，好像是一年多以前，那是春野兆被警备队发难的那一天。
　　自打哭过之后，她们母女的关系变得更好起来。
　　她轻轻地拍打春野樱的后辈。
　　“对不起啊，对不起啊，真的对不起啊！”
　　“有啥对不起的啊？”
　　春野芽吹觉得今天的女儿真的非常奇怪！
　　然后……事情的发生就出乎的意料，因为春野芽吹的执意出院，引得其他人有些吃惊，随后是欢喜，无论是谁，只要能健健康康的出院就是医生们的最大心愿。
　　只是几句下来，医生们的表情变得更是沉重。
　　他们发现春野芽吹好像失去了从上个月二十八号到这个月四号的所有记忆。
　　“小樱啊，你妈妈好像被爸爸去世这个消息太过打击，记忆出现了混乱了。”
　　医生摸了摸脸，脸上还有女人指甲挖出来的爪印。
　　那是他告诉春野兆已经死亡的消息的时候，春野芽吹张牙舞爪地扑过来抓的。
　　不过，他也尽量用温柔的语气跟春野樱说道。
　　春野樱低着头。
　　404病房，闹成一团。
　　“怎么可能！？”
　　“今天明明才二十八号，你们这些骗子医生！”
　　春野芽吹警觉地看着面前这些穿着白大褂的医生，明明被她凶成那样，这些人的表情有些不耐烦，但更多的却是怜悯啊。
　　怜悯比起不耐烦还更让她的心发慌！
　　“小樱小樱啊！”
　　“今晚我们是要去吃烤肉的吧？”
　　“我们跟爸爸约好了吧？”
　　春野芽吹连续追问着春野樱。
　　病房里面，全都是骗子，只有女儿才是真心的吧！
　　医生们刹那像是失了声。
　　春野樱抬起头来，微微笑道，“是啊，今晚要去吃烤肉。”
　　“……果然你们都是骗子！快点放我出院啊！”
　　春野芽吹像是抓住了最后一根救命稻草。
　　就算如此，医生们还是不动摇。
　　这让春野芽吹非常难受，不论是女儿还是医生们，今天都有点奇怪啊！
　　春野樱走出病房，蹲下头，捂着耳朵。
　　既然如此，也听见了什么声音——现在的听觉实在太好了。
　　她听见了，老妈极力的反抗。
　　她也听见了，医生们的讨论。
　　最后，听见了，一种镇定剂的东西。
　　还有啊……
　　“你们放开我啊，我们说好了今晚要去吃烤肉的。”
　　“等兆发现我们不见了，你们全都完了，你们这些庸医！”
　　“庸医！”
　　目前来看，仅仅是忘记了从上个月二十八号下午到四月四号这几天的事情。
　　所以，镜花水月好像没有什么作用，仅仅推回了原点。
　　也好吧……只要老妈没事就好吧。
　　她想要锻炼，想要出去跑跑。
　　不论是为了什么，为了她家和她自己。

第012章 下次见面就告诉名字
　　春日的凉风，随着奔跑，轻轻的刮着脸颊，原先的泪水已经被擦的干净。
　　“啊，是小樱啊！”
　　“等一下，别跑那么快……”
　　好像是井野的声音。
　　春野樱这样想着，可是她还是没有停住脚步。
　　因为一停下来，眼泪可能就会止不住吧？被小萝莉看到那样子，作为一个男人来说，真的是非常的尴尬。
　　她怎么变得如此脆弱。
　　是变成女性？雌性激素增多？感性思维？所以，多愁善感起来了吧？
　　应该就是这样的吧。
　　五个小时的慢跑，外加三百个下蹲。
　　精疲力尽之后，脑袋也变得空空如也。
　　春野樱舔了舔嘴唇，缺水，开裂了，不过这也算不上啥事，更想看看今天的数据。
　　加了0.6%，增加了锻炼量和时间，进度反而没有什么提高，意料之内的数据。
　　越到后面，解锁越慢。
　　完全能够理解。
　　她也没奢求什么，作为平民来说，这已经是很好的金手指了。
　　脚又开始痛了。
　　看来水泡破了一些，回家消消毒吧？
　　春野樱擦了擦汗珠，迈着步子，朝着家里的方向走去，景色不断向后着。
　　“喂喂喂！”
　　“喂喂喂！前面那个粉头发的！”
　　“站住啊……粉头！”
　　嗯？
　　春野樱一愣，她看了看周围，没有一个粉色头发啊，突然想起，她好像就是粉色的头发吧？是这么没礼貌喊她啊！
　　她转过头去，看见一个金色短发，脸颊上面好像长着狐狸一样的胡须，正在飞驰地朝着她的方向跑来。
　　这还能是谁，必然是漩涡鸣人。
　　什么情况，春野樱开口。
　　“找我干啥？”
　　漩涡鸣人刹了车，停留在她的面前，两只手扶在膝盖上，大口喘着粗气。
　　“你……你说过，下次见面就告诉我名字的！”
　　春野樱一愣，那天干得事，有点中二，她都快忘了……
　　漩涡鸣人看到面前的春野樱没有动静，再加上，周围路人有意无意地闪避，让他开始焦虑起来，“伊鲁卡说，男子汉说话要算话啊！”
　　“就是为了一个名字这么着急？好吧，我叫春野樱。”
　　春野樱伸出手。
　　漩涡鸣人原先有些茫然，而后想起这个举动的含义，他的眼睛贼亮，笑得嘿嘿的，从来没人主动跟他伸出过手，就算有，那手里不是泥巴就是石头。
　　“那个、那个……”
　　他搓了搓手，在衣服上擦了擦，突然有些后悔今天出门没有好好洗手。
　　只是低着头，看着他的手越搓越黑，他的脸色僵硬的不行，似乎不止今天，很久都没洗手了，更没有洗衣服——开春的衣服并不算薄，一个人洗起来非常的费劲。
　　“不想握手吗？”春野樱一想好像这种握手一般都是成年人在比较认识的场合才做的事吧？难怪漩涡鸣人搓了半天，估计不知道怎么办吧。
　　她微微一愣，把手收了回去，“抱歉。”
　　“哎哎哎！”
　　漩涡鸣人着急起来，是因为他搓太久了吗？
　　“怎么了？鸣人？”春野樱有些懵逼，果然不太懂五岁小屁孩的心声啊。
　　漩涡鸣人红着脸，把手背在后面，准备介绍自己，突然发现有些不对劲，“你怎么知道我的名字？”
　　春野樱一愣，你是主角啊，谁不知道你？
　　她咳咳一声，“我想，全村人都应该知道你叫什么吧？”
　　“原来如此……”漩涡鸣人听到回答，表情微微低沉，或许全村人都知道他真正的名字，可是却只有那么几个人愿意用名字来叫他，绝大部分都是“怪物”、“祸害”、“妖狐”、“杂种”之类的，尽管每每这样，他都会冲上去打，却被揍的鼻青脸肿。
　　但是，这样一想，他又觉得很开心。
　　“你是除了火影爷爷和伊鲁卡之外，第一次叫我名字的人。”
　　漩涡鸣人扭捏了一小会。
　　“就是……”
　　“嗯……那个……你看你刚刚都叫我鸣人，那我也可以叫你樱吗？”
　　他小声地问道，声音变得越来越小。
　　两方若是以名字互相称呼，就代表了两个人的关系比较亲密，几乎默认是朋友。
　　虽然没有哪条条文这样写过，可是已经成了潜规则之一。
　　叫名字，那是朋友的特权。
　　春野樱思考了一下，好像没有什么很吃亏的样子——和漩涡鸣人交好，绝对不会吃亏，最多就是有些流言罢了。
　　可是，跟着三代火影的重视和鸣人本身的天赋比较起来，那些算什么事？
　　就目前来看，她的天赋和实力不足以让木叶高层注意到她，可是若是以鸣人的朋友身份呢？应该能让她进入高层的视野吧？
　　“随意吧，名字不过是一个代号。”
　　“没必要这么纠结。”
　　“真的吗？！”漩涡鸣人开心的蹦起来，三代火影不能直接叫他的名字，伊鲁卡又不是天天在村。
　　看到漩涡鸣人在饶着舌，小声地喊着“樱樱樱。”
　　春野樱既觉得有点尴尬，又有那么一点点负罪感。
　　“对了，樱的话，是不是也要去忍者学校？”漩涡鸣人突然问道，表情是前所未有的郑重。
　　春野樱点头。
　　突然，又是一阵咕咕咕的声音。
　　漩涡鸣人尴尬地捂着自己的肚子，明明刚刚想到了那么帅气的话题，结果……他的脸都红的冒泡了。
　　春野樱有些愣了，这就是人柱力还是说因为是仙人转生？消化能力这么强的吗？
　　她看了看天空，太阳高高挂着，差不多是中午。
　　应该是回家吃午饭的时候。
　　可是，已经没有了家。
　　医院那边，也不会需要她的帮忙……
　　“这样吧，我请你吃拉面吧，我知道有一家拉面，特别好吃。”
　　也算是一种对鸣人的补偿吧？
　　春野樱领着漩涡鸣人来到一乐拉面的店门口。
　　一乐拉面，看过火影都知道，不知道一乐拉面就等于不知道漩涡鸣人。
　　早在一年前，她就来到一乐拉面踩点了，就想瞅瞅这家拉面有多好吃，尽管被老妈以小孩子不能吃那么油腻的地方否决了。
　　“就是这里。”
　　前方十几米有一处小店，上面写着“一乐拉面”，店里看不清楚，因为蓝色地帘子遮住一半视野，仅从露出的部分来看，就是吧台和一排椅子。
　　不管是装修还是名字，都平凡的拉面店而已。
　　春野樱朝着前面走了走，掀开帘子，看了一眼挂起来的菜单，就像她想的那样，很便宜，最贵的不过是四百五十，两三百一碗的拉面才更常见。
　　“小姑娘，跟着父母来吃拉面吗？”吧台里面的青年这样喊道，对于面前的小女孩他还稍微有印象，就是一年前闹着要吃拉面，然后被她妈妈拎着后颈走出去了，她爸爸一直小心追着上去救女儿，一边朝着他道歉，看上去就是幸福又和谐的一家人。
　　“他们以后来。”
　　春野樱看了看正在吧台里面眯着眼睛笑着的老板，普通青年的脸，跟着动画里面比起来，就是少了两撇胡须，看上去更年轻，大概二十八九的样子。
　　她看了看菜单，选了最贵的，道，“老板，来两碗特大豚骨拉面！”
　　“……你一个小丫头吃的了两碗吗？”老板的眉毛一抽，他比划着脸颊附近，“特大碗比我的脸还大一圈啊。”
　　一个人？
　　春野樱看了看旁边，窝草，她居然把鸣人搞丢了！
　　“不是，我准备请朋友吃拉面来着，他好像没有跟上，而且啊，那货饭量特别大……”
　　春野樱摸了摸头，漩涡鸣人没跟上的原因。
　　她大概能猜到是什么。
　　剧情里面，也是漩涡鸣人上学之后，伊鲁卡才请鸣人吃拉面的，也就是说现在的鸣人可能以为这家店跟着其他店铺一样吧？
　　不过，现在也不能确定，这家看起来很和善的老板是不是跟着原著一样。
　　“待会我叫他过来……“春野樱想了想，又说道，老板能不能多给他加份料？当然，钱的话，我会给双倍的，但是不能说是我让老板加的。”
　　老板有些迷糊，不过看着春野樱双手合十的样子，勉强答应下来。

第013章 漩涡鸣人
　　春野樱走出去，看到街头有个小脑袋探头探脑的样子，一看就是鬼鬼祟祟的漩涡鸣人。
　　她有些无奈地道，“走呀。”
　　妈的，她还没请过井野吃过拉面，这只漩涡鸣人居然还不乐呼呼的——看来，跟着原著比较起来，不是那么没心没肺乐天派又自来熟的样子。
　　“可是……”漩涡鸣人支支吾吾一会，表情黯然，他摸了几下衣服和裤子上的口袋，道，“……我没带钱。”
　　“没带钱？都说了，我请你啊。”春野樱拍了拍漩涡鸣人的肩膀，很是豪气，一乐拉面的拉面并不贵，相反非常的便宜。
　　“可是……”
　　漩涡鸣人却像是钉子一样站在原地。
　　春野樱摸了摸漩涡鸣人的脑袋。
　　“所以到底怎么了？”
　　“……老板是不会卖给我拉面的。”
　　虽然不知道拉面是什么，但是一定是不会卖的。
　　漩涡鸣人低着头，小声说道。
　　他的食物来源，都是来自便利店之类的，不论是牛奶还是面包，都是买了就可以走。
　　春野樱看着漩涡鸣人委屈的样子，心里的负罪感又加了一点点，她回想了一下原著剧情，再想了想之前跟着老板约好的事，继续说道：“不会的，相信我，这家店的老板贼好！”
　　漩涡鸣人依旧不为所动，“但是，但是……”
　　“不试试怎么知道呢？”
　　春野樱推着漩涡鸣人，走到了店口，拉着鸣人坐在座位上。
　　漩涡鸣人像是炸了毛的狐狸，全身僵硬却坐立不安，害怕地扫了几下桌子，木头做的桌面上了年头，油腻的很，却是很慎重地的把两只胳膊放在上面，之前看到别人在店里面吃饭都是把双只手放在桌面，拿着碗来着？
　　他应该没做错吧。
　　漩涡鸣人抬起来，刚好对上拉面店老板的视线。
　　老板原先的迷茫，一扫而光，他眼睛一亮，明白刚刚春野樱为什么这么做的理由。
　　看见老板的表情变化。
　　漩涡鸣人把两只手放了下去，两条腿紧绷起来，随时可以拔腿开跑。
　　“我就说过了……跟我在一起，老板是不会卖给我们拉面的！”
　　“不好意思，樱……”
　　“不是啊，就是被赶出来，也不是你的错，为啥要道歉？”春野樱有些茫然。
　　漩涡鸣人嘴唇张张合合了半天，终于开口，道：“因为我是妖狐啊！妖狐可是毁灭过木叶啊！”
　　“……”
　　“这个……”春野樱摸了摸下巴，“前几天，你连几个小屁孩都打不过，还是我打跑的，你要是妖狐，我是啥？大魔头吗？”
　　漩涡鸣人脸一红，又觉得春野樱说的十分有道理。
　　“来了！特大碗加料版拉面！”
　　或许就像老板所说的样子。
　　春野樱的眉头也是一跳，这个碗怎么能叫碗？洗脚盆还是洗脸盆吧？宽度几乎和吧台的宽度齐平，上面铺了厚厚的豆芽，肉片几乎堆满了半碗拉面，两个鸡蛋切开，右边放了三片立起来的海苔片，一大片叉烧放在最中间，冒着热气，目之所及，全然不见肉拉面的影子。
　　……不是，特大碗也没那么夸张吧？加了料的？
　　“老板，你是拿错了吧？”
　　春野樱看了看漩涡鸣人那边，跟她那边差不多的样子，不过显然，鸣人的表情更加吃惊，像是见了鬼一样，“看上去好好吃的样子。”
　　这样说着，他吞了一大口口水，肚子更是饿的咕咕叫像是打鼓一样。
　　只是听到春野樱的话，他拿着筷子，没有开动。
　　吧台里面的老板，摸了摸嘴唇上方，“没有拿错，说起来我也有像你们那么大小的女儿来着……”
　　春野樱和漩涡鸣人对视一眼，拿起筷子，开吃。
　　“哇哇哇，好烫啊！”
　　漩涡鸣人一边叫着，一边大口地往嘴里塞。
　　“这个是什么好好吃，是神仙做的拉面吗？”春野樱的眼睛发着光，说起来，这几天大多时间都是在吃土豆，现在放一碗肉多的拉面，谁都会觉得好吃吧？
　　片刻之后。
　　两只盆碰地放了下来。
　　就连汤也没放过，干干净净的。
　　漩涡鸣人看了看拉面碗，“这就是拉面吗？好好吃啊。”
　　比起便利店的食物，热气腾腾的拉面以及热情的态度更适合漩涡鸣人的胃口。
　　“下次，我们也一起来吃吧！”
　　“好。”
　　春野樱已经不想再吃土豆了。
　　她拿出钱包，拿出来两张一千日圆的递给老板。
　　本来就是450日圆，但是料这么多，肯定是要翻倍的，这几天春野樱又不是没在在外面吃的饭，知道什么食材什么价位，要不然她为啥天天吃土豆？在外面餐馆吃，实在是有些贵了。
　　“这是找零。”
　　老板拿着一张一千元和一堆零钞过来。
　　春野樱看了一眼，零钞，加起来是九百五十，找回一千九百五十？
　　“老板，错了吧？这么大的两碗，怎么可能才五十？”
　　“没错啊！说起来我店的老顾客伊鲁卡之前提到过你们，老顾客的朋友也是朋友，”老板这拍了拍胸膛，从抽屉里面摸出两条张红条，用笔在上面写着几个字，随后拿出来，“这个是我门店的优惠券，以后记得常来。”
　　“谢谢啊！”漩涡鸣人很是激动地接过优惠券。
　　春野樱嘴角抽了抽，鸣人不会看挂在上面的菜单吗？啊，忘记现在漩涡鸣人就是个大文盲。
　　她接过优惠券，心情复杂，她又不是漩涡鸣人这个傻白甜。
　　这个价格就连零头都没到，简直就是吃白食啊。
　　可能在外面喝口水，都比这个价格还要高一些。
　　一乐拉面的老板看到春野樱不为所动，强塞过去。
　　两个人出了店门。
　　可是表情却不一样。
　　漩涡鸣人笑得跟傻子一样，把这张优惠券来回反复看了半天，嘴里还不停地念着拉面真好吃，真好吃，最后是珍重地放在钱包里面的最里层。
　　春野樱看了看优惠券上，墨水还没干……是现写的吧？
　　伊鲁卡是老板的常客的话，也就是伊鲁卡提到过春野家的事吧——虽然可能是不经意不直接的。
　　不管如何，老板还是猜到。
　　至于，为什么会拿到这张券，恐怕是因为她算是孤儿了吧？
　　父亲下落不明，母亲发疯。
　　今天的医院是这么认为的。
　　春野樱把优惠券放在钱包。
　　或许，她想到如何加快解锁的办法了。

第014章 无止尽的三月二十八号
　　回到家，她没待着多久。
　　家里的训练室倒是很多训练的设施，可是不论是苦无还是手里剑，她都不太清楚怎么练习，可能马上就会派上用场吧？只要找到愿意教授她的就行了。
　　春野樱在房间的门口，小心地挑破脚底的水泡，每扎一下，她的眉头紧皱一次。
　　毕竟，上辈子活了二十几年都没遭过这样的罪，中考跑个一千米都累成傻狗，哪有什么跑一万米的经历。
　　她试着轻轻站起来，脚底却像是扎了无数针样刺痛。
　　走一步就觉得像是走在针做的地面一般，钻心地痛。
　　“如果我会医疗忍术就好了……”
　　“这样明天就可以继续跑步了。”
　　“没办法，让我想想还有什么……说道剑豪，就是挥剑了吧？挥剑只是站着吧，主要用手吧，明天真的要去报名武士了。”
　　“啊，我该说什么？该说什么？”
　　春野樱苦笑一声。
　　来到病房，已经晚上八点了，春野芽吹躺在病房安安静静的，枕头上还是有点湿，看来是知道真相了吧。
　　睡着了呢。
　　这就好了，明天的话，一定会变得好起来！
　　春野樱看了看面板，还差0.2%就到了5%，也就是又有了一次使用镜花水月的机会。
　　不能再让老妈继续哭了！
　　她可是男子汉！
　　病房的镜子倒影着一个粉色头发的小孩的身影。
　　她拿起剪刀，如果没有买这条缎带，说不定一切还是圆满的？
　　……
　　第二天的阳光还是灿烂。
　　春野樱睁开眼睛，对上了一双同样是碧绿的双瞳。
　　“臭丫头你睡的真沉啊！”
　　春野芽吹微微笑道。
　　春野樱一愣，这是多久没见到老妈笑过了。
　　难道老天爷真的站在她一边了？老妈变得坚强起来了？
　　真是太好了啊。
　　“小懒虫，快点起来了！再不起来，我就打你屁股了！”
　　“快点收拾！”
　　春野樱马上站起来收拾，马上就可以回家了？
　　“哟，今天很勤快的样子？看来你这丫头真是迫不及待了啊！”
　　“今晚还要去吃烤肉。”
　　春野芽吹伸了伸懒腰，她看了看房间，“话说，我们母女两个咋就在木叶的医院了？”
　　“小樱你怎么了？”
　　春野樱僵直了身子，有个恐怖的结论在她的脑海里面蔓延着。
　　终于，她张了张口，小声地问道，“今天几号来着？”
　　“28号啊！怎么了？”
　　“没什么，就是想到今晚要吃烤肉有点开心。”
　　春野樱微微笑道，她翻身起来，走出病房门，道，“我去问问医生吧？”
　　她走出病房，关好房门。
　　长长的舒了一口气。
　　现在有一个好消息，一个坏消息。
　　好消息是，镜花水月真的有用。
　　它是忠实的为主人服务，哪怕这个主人不是蓝染而是春野樱。
　　怀消息是，春野芽吹不是忘记上个月二十八号到这个月四号，而是停留到了上个月二十八号。
　　春野樱用镜花水月念头很简单，那就是“想要回到过去开心快乐的老妈”，这也是她的目的。只是出了一点差错，镜花水月的幻境给的解决方法是“让春野芽吹停留在了三月二十八号”。
　　是啊，达到了。
　　可是实现目的的方法有很多。
　　能冲突终点线的，除了两条腿还能有飞机大炮。
　　自然还可以把终点线拉过到出发点的原地。
　　“没用好……只要老妈开心健康就好……”
　　“今天的话，马上又能用了吧？”
　　春野樱看着进度条上已经是4.8%，距离5%，还有0.2%。
　　今天马上拥有再一次的镜花水月的使用权。
　　镜花水月啊，幻觉系最强斩魂刀。
　　没错，今天过后，一切就会好起来。
　　春野樱迈出步伐，眉头紧皱，脚底太痛了，如果会医疗忍术就好了——虽然她现在查克拉的提取都还没入门，话说，提取查克拉，会被系统认从而加快进度吗？
　　“医生您在吗？”
　　春野樱在医生的办公室门口探头探脑。
　　“是春野樱？”
　　办公室值班的医生看到那头粉色的头发，立马想起来了，多么温柔幸福的颜色啊，可是家庭已经支离破碎了。
　　“我妈妈还以为今天是二十八号？”
　　春野樱试探地问道，虽然她并不觉得普通医生对于镜花水月的幻术有什么破解之法，但是现在能够寻求帮助的，只有这里的医生了。
　　“我去看看。”
　　医生站起来，急忙地召集人手。
　　春野樱心头总觉得今天的医生有些奇怪。
　　但是这个念头仅仅是闪过而已。
　　她跟了上去，看到医生和护士进了病房，很快，又看到了他们出来。
　　出乎意料的是，医生护士们的表情并不是春野樱所想象的什么沉重，跟着昨天比起来差别很大，甚至都没有争论，隐隐还有几分喜悦。
　　春野樱靠在墙角。
　　这里刚好听得清楚他们的对话。
　　“……说不定是好事呢。”
　　听到医生的话，春野樱有些呆愣，怎么会是好事呢？
　　“刚才我真的很着急。”
　　“一来到这里，发现春野太太今天吃的很开心，本来她身体的指标一直在下降，我很担心的，但是现在如果一直保持下去的话，反而会好转起来吧？”主治医生拿着病历说道，精神是有些问题，但是身体却是越发的健康，只要活着就有希望，不是吗？
　　“但是有一天，春野太太想起来了，怎么办？”
　　“这个……就要看她自己能不能撑得过去了，下午找个医疗忍者过来看看情况再说吧。”
　　声音渐渐平息。
　　春野樱有些呆愣，或许真的是好事？
　　的确，这些天来，可以看出老妈没有她表现出来的坚强，也比她想象的还要爱老爸。
　　春野樱朝着医院外方走去。
　　脑海里面有很多想法。
　　比如说，伊鲁卡是学校的老师，那么让伊鲁卡来教授她忍者基础，还是可以的吧？
　　像是提炼查克拉、三身术和投掷暗器之类的忍者基础。
　　至于，是唆使鸣人还是唆使鸣人？
　　这就看着办了。
　　不过，好像第一项，随便请教一个忍者也可以做到吧？
　　春野樱看着医院里面，人来人往，戴着木叶的不少，而且有些人还穿着白大褂，意识着，他们就是少见又重要的医疗忍者！
　　说道医疗忍术，春野樱心头一振，对于现在来说，学习医疗忍术也是比较重要的事。
　　首先学习医疗忍术的前提，就是精准的查克拉控制——按照原著来说，春野樱对于这个方面也有很大的天赋，那也是能被三忍之一的纲手公主收为徒弟的理由之一。
　　“问题在于怎么提炼查克拉？”
　　春野樱有些头痛，当时都在关注剧情，角色，关于查克拉的事，她还真没有多大心思。
　　谁能知道，她嗝屁之后就穿越到火影，还当了女主角啊！
　　好在还有一点印象，毕竟开头的火影看上去还是有那么一点科学逻辑的。
　　查克拉，人体掌控各组分能量完美融合所产生的一种能量。
　　是施展忍术、幻术、体术或制成线状捆绑对手或切断同为查克拉所构成的物质的能量来源，当然，对于体术来说，要求不是很高。
　　至于怎么提取……春野樱嘴角抽了抽，鬼才知道怎么搞。
　　看来只能把这件事放在一边了。
　　“今天去学挥刀之类的吧？”
　　……
　　办公室里面，被窗帘盖住的角落，有一个男子迷迷糊糊起来，他的脑子晕沉沉的，自言自语道：“嗯？我已经去看完春野太太了吗？”
　　这个人的面容。
　　春野樱熟悉不已，那正是主治医生。

第015章 医疗忍者
　　可能因为武士已经没落的原因。
　　场地偏僻，位于木叶边缘。
　　场所不算大，至于非要说什么样子，用破烂来形容也算是对得起这个道场了。
　　春野樱的鼻子嗅了嗅，是腐朽的味道。
　　或许就是因为这样，收费还挺便宜的。
　　“你为何来学剑道？”
　　道场的场主，六十八岁的青衣醉人实在耐不住冲动，好奇询问。
　　一般对于他这个年龄的来说，几乎没有什么好奇心可言。
　　只是现在的时代已经完全不同。
　　前来学习的人大多也是中年人之类的，主要是抱着强身健体的目标，还有一点某种说不出来的情怀。
　　像是春野樱这种年龄的，可以说是没有。
　　现在的小孩子都以忍者当做目标。
　　理由很简单，忍者的忍术比起武士的刀看起来豪华多了，破坏力也高的多。
　　忍者就是强大、华丽的代名词。
　　而武士，已经没落了。
　　这一点毋庸置疑，或许再等几十年的时间，只能在电影和博物馆里面才能看到吧。
　　就连木叶大名鼎鼎的旗木家，那位鼎鼎大名的白牙大人的儿子旗木卡卡西也没有继承旗木家的刀。
　　而今别说武士，就是用刀的忍者都是算少的了。
　　“你的名字是春野樱吧？为什么来学剑道？”
　　青衣醉人再一次问道。
　　虽然已经六十八岁了，可是并不糊涂，他可是没听说过木叶用刀的名门有一位是春野。
　　如果不是名门，那就是一般平民吧？可为何平民想要学剑道？没有理由啊。
　　其他小国是有很多无可奈何走上武士的路，可是木叶本来就有公立的忍者学校，比起忍者，武士算什么？
　　春野樱想了想，为什么？她也想要问啊，明明是叫做《火影忍者》的世界，为什么要学剑道？为什么要成为武士？
　　因为，她是平民。
　　因为，她家已经没有支柱。
　　因为，想要让老妈活下去，不论是身体还是精神上的。
　　因为，唯一能够依靠的金手指就是要让她成为剑豪。
　　很多原因，很多理由。
　　最根本的话……
　　或许是……
　　春野樱摇了摇头，抖着唇，道，“因为今晚想吃烤肉啊。”
　　“哈哈哈，你真是一个有趣的小姑娘。”青衣醉人大笑起来，道，“听老夫一句劝，平民的话不是有忍者学校吗？那里可是可以学习忍术的哦，像是突然变成木头之类的，可是普通剑道达不到的手段啊。”
　　“……”
　　春野樱咬着牙，是这样的。
　　可是，普通平民忍者出来就是炮灰。
　　家族的血脉和秘术，岂能让一个外人获得？
　　青衣醉人笑完之后，道，“哎，好久没看到小孩子了，我就教教你剑道的最基础的东西吧。”
　　他站起来，拿上了竹刀。
　　春野樱也有模有样地拿起了竹刀。
　　下午两点。
　　春野樱本来疲惫的表情，看到面板之后，就兴高采烈起来。
　　“进度是1%……”
　　“我记得挥刀就加了0.9%？吃土豆又加了0.1%？”
　　——如果每天保持这个进度，也就是不到一百天之后，她就能拥有蓝染的全部水平！
　　不过，这也就想想而已。
　　春野樱叹了一口气，原本只吃土豆，进度条就非常的可观，只是没想到的是解锁速度越来越慢。
　　“今天挥刀了三百次吧？”
　　春野樱看了看半透明的面板。
　　5%下方的“一次镜花水月的使用权”闪闪发光。
　　要再用一次幻术吗？
　　是应该吧？
　　毕竟，人的道路是要靠自己走下去的。
　　春野樱犹豫了片刻。
　　她现在就只剩老妈了——要是老妈没了，她又该怎么办？
　　“抱歉啊，老妈，我好像很自私呢。”
　　春野樱摇了摇头。
　　她牢牢地盯着面板，10＆下面，也不再漆黑，而是一行灰色的“一次镜花水月的使用权”。
　　50%和100%下方还是漆黑一片。
　　“说到底，面板有很多黑漆漆的地方吧……”
　　面板上是这样的排列：
　　【初见的轮回者。
　　姓名：春野樱
　　性别：女
　　年龄：5
　　进度条：5.2＆（蓝染《死神》）
　　积分：0
　　道具：一次镜花水月的使用权
　　？？
　　？？
　　？？】
　　有很多黑色的问号。
　　这让春野樱头大起来，这些玩意，解锁是要条件的。
　　原来的“道具”也是黑色的问号。
　　自从她进度到1%之后，获得一次镜花水月的使用权之后，方才呈现出来。
　　“难道是随着解锁之后才慢慢出来？”
　　“还是有其他条件？”
　　春野樱想了一会，她现在的情报太少了，无法推测出什么出来。
　　唯一能明白的，就是解锁能变强！
　　而且，学习剑道就跟她原先预先一样，比起其他锻炼来说，算很快了。
　　“就是不知道提炼查克拉啥的，能加快解锁吗？”
　　“医疗忍术找谁学？”
　　“真是让人头大！”
　　如果是宇智波家或者日向家，家族肯定会有私人医疗忍者。
　　如果是其他小家族，也好歹有个打听的对象。
　　她现在能找谁呢？
　　总不能出村找纲手，一见到就说：“我超有天赋，我是你未来的弟子，你现在就教我忍术吧！”
　　估计会被丢去还赌债吧……
　　算了，就目前的进度，她还算是满意。
　　春野樱低下头来，找了一个菱角分明的石头，这样的话，几率是不是要大一点？
　　回到了医院。
　　站在404病房。
　　是下午四点。
　　春野樱推开门。
　　“你这丫头怎么这么晚才回来？”
　　“小樱啊，爸爸今天就回来了”
　　“今晚去吃烤肉吧。”
　　“我们家好久都没聚在一起吃烤肉了！”
　　“为了晚上的烤肉，中午我吃的比较清淡……小樱你怎么中午不回来，去找井野玩了吗？”
　　春野芽吹一边说道，一边走来，摸了摸春野樱的头，还不忘了贴在耳边说，“跟你说，这家医院怪怪的，我们还是快点出院吧！”
　　虽然是贴着耳朵，不过声音很大。
　　春野樱苦笑一声，老妈这是故意说给其他人听得吧。
　　她看了看站在房间的医生还有几个不熟的人，其中一个戴着木叶的额带，是忍者。
　　“小樱你回来的正好，我请来了一个个医疗忍者，想给你妈妈检查检查一下。”
　　“那就多多麻烦各位了。”
　　春野樱鞠了躬。
　　会察觉出来幻术的效果吗？
　　咔——
　　医疗忍者把老妈敲晕了。

第016章 医疗忍者的诊断
　　“这位太太只是惊吓过度……当然不排除是轻微撞到脑子，引发脑震荡之类的可能。”
　　“就目前来看，需要多多观察一下。”
　　名叫九道鳞的医疗忍者说道。
　　春野樱又迷茫又紧张起来。
　　旁边的医生安慰着春野樱，道，“放心，春野太太是不会有事的，医疗忍者九道鳞大人非常厉害！”
　　“医疗忍者大人真的有那么厉害吗！”
　　春野樱仰望九道鳞，可谓是写满了崇拜两字——这就是前辈子作为乙方舔甲方练出来的绝招，那是乙方的生存之道是也！
　　再加上小女孩的外貌和糯米一般的声音。
　　九道鳞的确很受用。
　　“今天就先检查道这里吧？”九道鳞真的很想展示一下他真正的技术，可是实在是找不到可以入手的方法，他只好简单来了看，大的不行，还不能检查一下小的吗？
　　“小朋友你身上又不少小划痕啊，上面有个小包，这样吧，那我就帮你治疗一下吧？”
　　“真的吗？那真是谢谢忍者大人了！”
　　春野樱美滋滋地伸出手来。
　　九道鳞集中精神，控制查克拉的游走，一点点地集中在手指上方，又轻微地释放出来，微弱的蓝色的光仿佛挂在了指头上面。
　　“哇，这就是医疗忍术吗？好漂亮啊。”
　　“九道大人的手指可真好看啊，不知道我长大之后，有没有九道大人一半好看呢？”
　　“这样的仿佛如同精雕出来的白玉的手使用如此优雅的医疗忍术，让我想到了神大人！”
　　九道鳞脸有些发红，当了这么多年的医疗忍者，还是头一次被吹上了天。
　　他越发的卖力起来。
　　春野樱感受到双手被蓝光覆盖着，刹那间仿佛暖阳照耀着双手，两只手上的划痕以肉眼可见速度的急速愈合！哪怕，她知道这些伤口不深，毕竟是自己搞出来的，但是内心也极为震撼
　　，这就是医疗忍术吗？！
　　“我后年就要去上忍者学校了。”
　　“不知道能不能当上像九道大人一样的医疗忍者？医疗忍者是不是很难？”
　　“呐呐呐，当上医疗忍者就能像九道大人一样吧？还能来到医院，像医生大人那样给病人治病？”
　　春野樱摊开手仿佛喃喃自语，她的眼睛盯着九道鳞白嫩的双手居然找不到一点伤痕，抬起来头来又是满脸崇拜地看着九道鳞和医生。
　　医生咳咳一声，“我哪里比得上九道大人。”
　　九道鳞别开视线，窝草，这个小女孩吹人这么厉害吗？一下子就吹了他跟医生？
　　“可是……”
　　春野樱低下头，有气无力地说道，“听说提炼查克拉就很难，说不定我连忍者都当不上，我这么笨，天赋也没有的吧。”
　　“不不不！提炼查克拉超简单！”九道鳞急忙摆头，一个提炼查克拉而已，怎么可以让小孩子的声音一下子就那么低沉下来？
　　“查克拉说到底也是人体的一部分。”
　　“XXX半天”
　　“”春野樱有些迷茫道。“有点不明白，能请九道大人举例一下吗？”
　　“其实你的理解也没错。”九道鳞也明白，毕竟只是四五岁的小孩子，不可能真的明白，只是被吹的那么牛，他都忍不住地想要动动手。
　　“就比如我擅长医疗忍术吧？”
　　“学习医疗忍术，条件之一就是要精准的查克拉控制。”
　　XXXXXX九道鳞展示医疗忍术的时间。
　　“不过，这个要看天赋……”
　　“那我就不能像九道大人一样学习医疗医术？”春野樱有些激动，道，“我很想学医疗忍术来治疗母亲！”
　　“咳咳，当不了医疗忍者也可以当别的嘛。”
　　“如果能早点学忍术就好了。”春野樱低落道，“成为像九道大人那样有医疗天下能力的忍者就是我的梦想啊！”
　　九道鳞咳嗦好几次，稚嫩的小脸，闪亮的眼睛，一口一个“九道大人”，还不忘记身在病床的母亲。
　　“真是像医生说的那样，是一个懂事又聪明的孩子。”
　　“如果小樱是大……”
　　九道鳞不知道怎么说，如果是大家族的话，这个时候也差不多该接触了吧。
　　“好了，检查完毕了。”
　　九道鳞起身，跟着旁边的医生走了过去。
　　“真是麻烦九道大人了！”医生说道，“百忙之中还来这里。”
　　“说起来，我是第一个来治疗春野太太的医疗忍者吗？”
　　“你又不知道现在是什么情况……”医生说道，他皱眉，不论是哪里，医疗忍者本身就少，任务繁重，怎么可能来这里看一看没有外伤的平民？
　　“听说宇智波家的孩子发个高烧，都请了好几个医疗忍者来看看……”九道鳞想了前几天的事，说完，他想起春野樱又摆了摆手，“那孩子真的很不错，有点可惜了。”
　　声音渐渐远去。
　　再也听不到了。
　　春野樱叹了一口气，哀怨化为了虚无。
　　“还好没被检查出来。”
　　“那人大概是一个中忍吧。”
　　“镜花水月的幻术，普通中忍根本不能识别出来，哪怕待了这么久。”
　　“哪怕是我第一次使用。”
　　“至于能不能瞒过上忍就不太清楚了……”
　　“不过，如果九道减三，说不定就暴露了……”
　　春野樱噗嗤笑着。
　　100%的蓝染，到底会有多强？

第017章 山中花店
　　两个月后的春野家。
　　训练室乱七八糟，沙袋早就破了，就连墙壁也有好几个拳头大小的坑，以及数不清楚的裂缝。
　　只有一个小孩子扶着墙壁在揣着粗气。
　　她把卡在墙壁的手，收了回去，咔擦，墙壁上又多了一条大裂缝，拳头上又多了几道伤痕。
　　如果不是在现场，谁能相信这些痕迹全是小孩子打出来的？
　　“我还没用全力呢。”春野樱熟练地拿起酒精开始消毒给右手消毒，“该去买绷带了……”
　　“说起来，本来是打算借一乐拉面或者鸣人来搭上伊鲁卡学习提取查克拉之类的。”
　　“现在看来，暂且不需要了。”
　　靠着医疗忍者的讲解还有堆火影的了解。
　　她已经掌握到这股力量。
　　春野樱凝聚着精神，能感受到一股能量在身体里面潜伏着，就像睡在角落的婴儿。
　　“三身术还没有任何苗头，要不要找伊鲁卡？”
　　三身术是忍者的基础。
　　所谓三身术指的是变身术、替身术、分身术。
　　虽然到了后期一个忍术下来就要洗一次地，比如说替身能跑出一个螺旋手里剑的范围？不能，能跑的过的不是替身术，是空间与时间之术。
　　可是，替身术在前期就是一个BUG的存在
　　哪怕金手指是剑豪的春野樱也把三身术放在心上，因为非常的实用，像是再不斩和卡卡西对决，以及其他上忍之间的对决，三身术也是非常常见，用好了，甚至还能翻盘。
　　春野樱擦了擦汗水，看到面板的10%。
　　一开始挥剑三百次能有0.9%，而现在挥剑六百次才有0.6%的样子。
　　训练量增加了一倍，效果反而减少了三分之一。
　　春野樱难受地啃了一口土豆，说实话，她非常想吐出来，毕竟吃了一个月多的土豆。
　　可是，春野樱还是咬牙吞了进去。
　　不知道为何一天吃五斤土豆就能增加0.03%这已经固定了半个月了。
　　这0.03%看着很少。
　　可是量变产生质变。
　　一天0.03%，一百天3%，三百天9%，九百天27%。
　　光吃土豆，不到三年，就有27%！
　　还要什么自行车？
　　吃三年就有中忍左右的水平！
　　三年后，她才八岁！或许，比不上宇智波鼬那些变态，作为一个较高的天才水平还是可以的吧？
　　春野樱含着热泪吞下土豆。
　　“已经两个月，今天就去那里吧……”
　　虽然木叶官方说的是下落不明，可是两个月再也没有任何消息。
　　是时候承认了吧？
　　春野樱想到，老爸真的不会回家了。
　　“阿姨，我想要买一束花。”
　　“啊，是小樱。”黑发的妇人捂着嘴小声地惊呼，又很快平静下来，伸出手摸了摸春野樱的脑袋，“这几个月来，真是辛苦你了。”
　　“还好，”春野樱摇头，道，“至少我还有老妈啊。”
　　“说起来，有点不太一样了，变瘦了，变高了……等下，你把头发剪了吗？”
　　“嗯！觉得有些碍事！”
　　春野樱摸了摸头发，两个月前在病房一时头热，觉得如果老爸不去绕路买缎带，是不是就可能有什么转机？原著里面，可是没提到过春野兆跟春野樱买过什么缎带啊。
　　“我觉得小樱还是把头发绑个马尾看上去更精神一点吧？春野太太她经常说小樱的马尾很可爱……啊……”
　　妇人好像意识到说了什么不该说的话。
　　“等以后长起来就绑上去。”
　　春野樱说道，她想起怀里的那根白色缎带，或许可能是留给她的最后的东西吧？
　　如果长的不强的话，这条缎带就会被断掉吧？
　　春野樱想起，原著里面的剧情，可是太菜了被迫割下了头发。
　　“嗯，这是你的花，记得以后常常来玩。”
　　春野樱拿起花束，那是一束白百合和白马蹄莲扎在一起的花。
　　白色，表达着哀悼。
　　春野樱突然想起一件事，道，“阿姨可以拿几支玫瑰吗？”
　　“玫瑰？”黑色的妇人在一堆花朵，打量着那一圈白色的玫瑰，力图找几朵最新鲜的玫瑰。
　　“要大红的！”
　　“……”黑发的妇人一愣，她没问为什么，还是拿了几只红玫瑰放在春野樱手里。
　　春野樱拿着白花和红花走出了山中花店。
　　有些事，还是要去面对。
　　春野樱加快步伐。
　　就在这个时候，一只短腿金发萝莉从山中花店里面跑了出来。
　　山中井野一边追着，一边回头喊了一声：“妈妈你为啥不跟我，小樱来了啊！妈妈真是的！”
　　“喂！小樱！”
　　山中井野看到熟悉的身影，开心地大声喊道。
　　春野樱回了头，或许短短两个月改变了很多事情，但是井野还是一只小短腿呢。
　　她道，“不好意思，我现在有事，不能陪你玩了。”
　　说完，春野樱恢复了之前的速度，哪怕是一点也好，哪怕是0.01%也好，不想放过任何可以变强的机会。
　　“什么事啊？为什么不带我？”山中井野有些迷茫，“为什么啊！小樱啊！”
　　山中井野拔腿想要追上春野樱。
　　可不知道为何，越追越远，只能看到一个很小很小的身影。
　　明明以前都会等她的啊。
　　她伸出手来，想要抓住那个身影，可惜只抓到了空气。
　　山中井野迷茫，为什么不理她了呢？她还记得咬过、锤过春野樱，可是也没有像现在这样。
　　如果非要说发生了什么。
　　她只能想起上上个月的二十八号的下午，她们在公园里面谈了半天……
　　山中井野鼓足了气，憋红了脸，用两只手放在嘴巴两边，像是一个小喇叭。
　　用尽全力，她朝着那堪比小蚂蚁的身影，唯有那分辨清楚的一抹粉色，大声喊道：
　　“不就是喜欢佐助吗！”
　　“我不喜欢佐助了！”
　　“你继续陪我玩，可以吗？”
　　疾走中的春野樱摇了摇，真是太小孩子了吧？不过很快就会明白吧？
　　春野樱早就明白了。
　　井野会嫁谁来着？
　　好像是叫做佐井来着吧。
　　好像是一个不错的好人！
　　那就这样吧……
　　虽然很是不甘心，不过她现在更怕井野因为她受到什么伤害。
　　“不过，今天必须得去一个地方吧。”

第018章 慰灵碑
　　去过火影墙
　　去过忍者学校。
　　还去过木叶后山。
　　闹着要去一乐拉面。
　　甚至还想去火影的办公室，虽然没去成……
　　就连原著极少出现的公园之类的，也是天天去逛一下。
　　像是参观旅游景点一样逛完了木叶。
　　可是春野樱从来没想过去看木叶的慰灵碑。
　　没想到第一次看慰灵碑就是来看带她去看上述景点的老爸的名字。
　　“找到了，在左边的。”
　　密密麻麻的名字，像是一堆整齐的蚂蚁。
　　“春野兆”这几个字就那么普通地在慰灵碑的右边。
　　慰灵碑上，刻着的是死掉的木叶忍者们，换句话来说，是牺牲者，是英雄，是先烈。
　　刻在上面的名字也并不按照地位，而是按照死亡时间的顺序——从开始到现在，按照从右边写到左边、从上到下的顺序。
　　最近几年的和平时代，死去的忍者们名字会会出现在左边。
　　而两个月前不幸的春野兆并不是最左边的那一行，而是倒数第三行，每一行有十几个人，也就是两个月死了超过五十个人！
　　平均一天一个！
　　春野樱看了看慰灵碑，好多都是不认识的名字，原来两个月就会死掉这么多的忍者吗？这还是和平期间啊！
　　和平，并不是所有人的太平。
　　春野樱捧起花束来到父亲的坟墓前，轻轻放下，有些不太真实的感觉，真的死了呢……
　　想到这里，她自嘲的笑了一下，说的好像不来这里看坟墓的名字，老爸就还活着一样。
　　是真的已经死了。
　　春野樱蹲下，摸了摸上面墓碑，上面还没有贴上照片，只有名字和日期而已。
　　“不好意思啊，老爸，隔了这么久才来看你。”
　　“为了变强，我每天都在锻炼。”
　　她张了张口，觉得自己好像能说很多一样，结果到了墓碑面前，发现好像没什么可说的，这几个月都在木叶里面锻炼身体，没有遇到什么很特别的情况，今天就是昨天，明天就是今天。
　　上午六点洗漱吃早饭，半小时开始慢跑热身，两个小时之后，也就是绕着木叶跑了两个圈之后，在家里的训练室做200个俯卧撑和500个仰卧起坐，原先只能做三分之一的样子，然后吃一个小时的土豆，偶尔碰到鸣人吃拉面，下午在家里或者道场练习马扎和挥剑、提炼查克拉回医院吃晚饭。
　　躺在床上再看一眼进度条，开心地看着解锁了0.5%左右。
　　满意地睡觉。
　　如果发现没有到目标就加大一点运动量。
　　第二天六点起来，重复着，或许再多一点锻炼的量。
　　除此之外，就没有什么变化。
　　这就是春野樱这几个月来，每天做的事。
　　她看着刻着“春野兆”的墓碑，歪了歪脑袋，发现除了那两句之外，什么都说不出来。
　　毕竟，对方已经是已经死掉的人……
　　有什么可说的？有什么能说的？
　　可说的、能说的，已经都说完了吧。
　　春野樱想着。
　　“嗯……我会照顾好老妈的……”
　　回去的路上。
　　春野樱看了一眼进度条，10%，对应死神里面的蓝染的话，可能入学真央灵术院不久吧？
　　两个月能有10%，已经很高了，就是总的来说看起来还不够厉害，大概才摸到下忍门槛的样子吧？她没有跟人交手过，不太清楚，不过如果有斩魂刀的话，按说除了木叶十二小强的普通下忍是肯定没有问题的。
　　比起战力，她更关心的是进度条是越来越慢了。
　　必须得找一个新的训练方法。
　　就像两个月前的挥剑那样，刚开始解锁非常的快。
　　关于解锁进度增加的方法。
　　她大概明白了三点。
　　第一、与剑术有关的锻炼，比如挥剑。
　　第二、新的锻炼方法，越新，解锁速度越快。
　　第三、锻炼时间的长度，越久，解锁速度越快。
　　能在两个月解锁到10%。
　　原因之一就是，她已经会提炼查克拉。
　　哪怕极度的稀少。
　　春野樱看了看面板，琢磨着，要不要像原著那样去踩水和爬树？
　　忽然，她的眼神落在面板的一处，目不转睛地盯着，像是见了鬼一样。
　　“这是啥？”
　　不过，很快就变的惊喜起来。
　　这里本来是黑色的问号，不知道是什么时候变成了“技能”两字。
　　春野樱想着，昨天还是一片问号，今天跟着昨天比起来，唯一的不同，就是进度条破了10%。
　　“果然，这些未解锁的问号跟着进度条有极大的关系。”
　　“这个技能是啥……”
　　春野樱看了看一眼，只有两个技能。
　　【基础白打】以及【破道之六十三：雷吼炮】。
　　这些是啥玩意啊？
　　春野樱摸着下巴想着，她没看完《死神》……
　　非说起来，加上穿越的时间，怕是有十年的时光没有去接触过《死神》的吧？
　　“破系统，都没啥说明。”
　　春野樱戳了戳“基础白打”，突然发现多了几行文字。
　　“……真是一个好系统。”
　　再加上她迷迷糊糊的记忆，得到一些情报。
　　死神大体来说有四种战斗方式，白打、鬼道、瞬步、斩魂刀。
　　其中最基础的就是白打，简单拉说就是拳打脚踢。
　　然而，蓝染并不是非常擅长白打。
　　所以给一个“基础白打”还算可以吧？
　　“不过蓝染也太牛逼了吧，才10%就把白打学完了。”
　　至于，鬼道是每个死神都掌握的技能，是高级咒术，分为攻击用的破道和约束对手的缚道。
　　从鬼道一到鬼道一百多，数字越大，威力越强，每一个鬼道都有属于它独有的咏唱词。
　　一般情况下，念完咏唱词的鬼道威力比不咏唱的鬼道威力要大的很。
　　春野樱抽中的“蓝染”，就是鬼道的大成者。
　　可以说蓝染就是用鬼道的大哥级别的角色。
　　“不对啊，就算蓝染是天才，我才解锁了10%，六十三这个数字是不是太高了？”
　　虽然好像对于她来说，是好事吧。
　　非要较真地话，虽然她抽中了蓝染，可还没有斩魂刀！
　　春野樱眼巴巴地看着50%下方的“镜花水月”。
　　早晚有一天把这把刀拿在手里。
　　“好！接下来就是踩水、爬树、雷吼炮！”
　　“明天就出发去后山！”
　　春野樱看了看即将落日，揉了揉头发，该回医院了。
　　……
　　前台的护士小姐朝着春野樱挥了挥手，“小樱回来了啊？今天看起来很开心？”
　　“算是吧？”
　　“难道有喜欢的男孩子了？”
　　“没有，没有……”
　　春野樱揉了揉鼻子，好歹她有技能了啊！原来就只算不错的体质吧。
　　有了技能，意味着是质的差别。
　　春野樱走回404病房。
　　春野芽吹看到春野樱，眼前一亮，嘴里却是抱怨着。
　　“咋才回来啊？这都几点了？”
　　“小樱，爸爸今天就回来了。”
　　“今晚去吃烤肉吧。”
　　“我们家好久都没聚在一起吃烤肉了。”
　　“说起来我是什么时候住院的来着？”
　　“总感觉医生和护士小姐都怪怪的。”

第019章 爬树
　　“好，上午的锻炼结束。”
　　春野樱长长的舒了一口气，擦了擦脸上的汗珠，落在地上像是成了一片迷你的湖泊，又很快火辣的太阳吞噬掉，只剩下一滩比较深色的土面。
　　或许是昨天的技能让她变得非常有精神。
　　也或许是少许在户外锻炼，风能让她变得舒服。
　　一口气就跑了两圈半，做了两百三十个俯卧撑，以及五百个仰卧起坐。
　　并且，距离午饭还有一段时间。
　　“看来可以练一下爬树。”
　　春野樱看了看周围，这就是火影的后山，在原著里面登场比较少，一般都是同人小说的主角拿来修炼用的场所。
　　她摸了摸脖子，总觉得好像有人在看着她。
　　只是望了望四周，没有人影。
　　也是。
　　一般人不会来后山。
　　忍者一般出去做任务。
　　还没成为忍者的小孩，要么还在街上玩泥巴，要么在自家的院子上接受家族长辈的指导。
　　这样一来，找后山里面没有人的地方，倒是容易。
　　她看了看，走了走，选了一颗看上起比较平整的大树。
　　“就用这颗吧？”
　　“话说怎么练来着？”
　　春野樱揉了揉头发，好像是把查克拉集中在脚底吧？
　　如果大了就会破坏树干，如果小了就会因为力量不够而掉下去。
　　不论是查克拉集中的部位还是用量，对于使用者来说，都算比较麻烦的。
　　春野樱试着在树上踩了一脚，又踩了一脚。
　　查克拉就像是天生的四肢一般，轻易地贴近了树干，牢牢的踩在上。
　　一步又一步，走了数米。
　　轻易地走到了树干的最高处。
　　整个人与地面平行。
　　只是，突然的失重让她的脑袋有些发昏。
　　视野的角度与平时不同。
　　能看到更多的天空。
　　“等下，这就成功了？”
　　她记得原著不是佐助跟鸣人学了好久吗……咳咳，她现在是春野樱来着，说起来，第七班里面第一个学会爬树的就是春野樱吧。
　　“就是没想到这么轻松啊！”
　　“窝草，原来我真的是天才！”
　　惊喜之中，忘记了查克拉这回事。
　　“扑腾……”
　　两只脚脱离了树干。
　　眼睛的场景再一次变动。
　　与树冠越来越远。
　　看来要摔的结实啊！这样的高度，怕是要进医院住好几个月吧？而且这周围还没有人，说不定就这么凉凉了……
　　然后呢？或许就是说那些人说……
　　“春野家真的完了，先生那么英勇，可是小孩子却自己玩的时候，不小心摔死了。”
　　“可怜春野太太还发着疯……听说天天嚷着要一家人吃烤肉？”
　　想是这么想的。
　　身体却是在半空一个翻身，左手按着膝盖，右手按着泥土，整个人半跪地落地。
　　平平安安，毫发无伤。
　　春野樱的脑袋有些发蒙，她震惊地看着地面，看着那嫩嫩的草芽。
　　没错，她一点事都没有，以一个几乎完美的姿势，成功缓冲了落地的力量。
　　这难道就是所谓的继承了战斗的经验吗？
　　不得了啊。
　　等下，那就是刚刚被人盯着的感觉，不是错觉吗？
　　春野樱谨慎地望了望周围。
　　奇怪的是，那种感觉已经完全没有。
　　更准确的说，是在掉下来的时候就没有了。
　　“所以就是错觉吧……”
　　“我就是一个平民，哪里会有人过来看我？爬树的话，也不算一个很严格少见的训练，按理来说应该是很常见的。”
　　也不像是搓丸子的练习，那个才叫少见。
　　春野樱平息了一下心情，眼神却是更加的跃跃越试。
　　再来试试。
　　自古以为来都是上山容易下山难。
　　那么爬山呢？
　　春野樱呼了一口气，重新踩在树干上，一步又一步。
　　很快，她转身。
　　用这种角度看到数米高的高度，感觉脑袋都在发蒙，两只脚都感觉在发抖，比前世踩得玻璃栈道还要恐怖一点。
　　“糟糕！”
　　春野樱暗道。
　　仅仅是一个愣神，查克拉就有点失控，好在反应够快，又重新连上了。
　　她慢慢走了下去，才松了一口气。
　　因为地心引力和惯性的原因，下来比上去，难上不少。
　　春野樱又练了几遍，直到查克拉空空如也这才放过了自己。
　　她躺在地上，看着天空。
　　爬树如此的简单，那么踩水训练又该如何？有点难度吧？
　　她看了看进度条，已经是0.6%，半天的时间快是平时训练一天的量，爬树这玩意肯定占了不少的功劳。
　　一不做二不休，今天干脆也把踩水也试试？
　　春野樱等着查克拉慢慢恢复。
　　经过一个月的观察和实战，她总算想起来火影，查克拉用光之后，重新恢复的话，会比原来的总量上升一点。
　　就把查克拉比作MP值。
　　等到为0的时候，MP的最大值就会上升。
　　虽然只是细微的一点。
　　如此反复下来，那也是巨大的积累。
　　忍者世家出来的忍者，大多查克拉比较充足，平民就大多比较少。
　　除了本身的血脉之外，与比平民更早的提炼、用完查克拉，也有一定的关系。
　　她一边想着，一边吞着土豆。
　　原著里面春野樱的查克拉就少，算是弱点之一。
　　她现在这样练习，也是为了补短。
　　大概等了一两个小时，土豆吃完的时候，查克拉差不多恢复完了。
　　春野樱听着水声，找到了一处湖泊。
　　她掰了一根比她还高的树枝，趴着，朝着下方探着……
　　好像再加上她的胳膊，也没探出这个湖泊的深度。
　　春野樱站了起来，有些谨慎。
　　“我想起一件大事。”
　　“不会游泳。”
　　“如果踩水训练，稍微失败了一点，那我岂不是真的凉凉了？”
　　春野樱看了看四周，还是没有人，一个失误，就凉凉了吧？
　　也不知道这个蓝染会不会游泳……
　　春野樱拿着树枝继续朝着找地方探着，终于找到了一个比较浅的位置，只是可惜，那是河流。
　　不怎么动的湖泊和流动的小河。
　　不管怎么看，都是后者难度高一点。
　　“但是要是赔上命就划不来了。”
　　踩水和爬树都是查克拉的控制。
　　只是踩水比爬树，难度要高一点。

第020章 破道之六十三：雷吼炮
　　树是“死的”，水是“活的”。
　　“不是很难。”
　　“折腾一会就踩上去了。”
　　春野樱趴在小河上面，如是说道。
　　就是没啥力气站起来而已。
　　看着面板上，增加了0.9%的速度，感觉这一天的辛苦都是值得的。
　　“干脆慢跑的时候，也用查克拉试试。”
　　“话说查克拉附在刀上，不知道能不能行……”
　　说道这里。
　　她拍了拍脑袋，可能是被喜悦迷住了脑子。
　　她就这点查克拉量，外放个毛线啊。
　　原著里面，能外放查克拉的，哪有她这种菜鸡？
　　个个都是挂逼。
　　她这个总量，未来能覆盖在身上就很好了。
　　“忍术还是要学习。”
　　“虽然现在在拉伊鲁卡的关系，不过感觉还是不够……”
　　“再吹他几个月估计就行了吧，嗯，拉上鸣人一起，妥了，不枉费我这么接近鸣人啊。”
　　“还是看看，我的雷吼炮得了。”
　　春野樱站了起来，每一处肌肉好像都在嘶吼，快叫她坐下、休息，主角嘛，只要看着鸣人和佐助，打打酱油就好了。
　　然而，还是想要竭尽全力握住那么一点点未来的方向。
　　“就当是996加班得了。”
　　“现在做的就是拿命换命，和上辈子拿命换钱有什么区别？等下，上辈子莫得加班费。”
　　“这样一想，感觉这辈子赚大了。”
　　春野樱苦笑一声，大口吐出一口浊气，爬着、蹲着、慢慢地站了起来，拿上了放在岸边的竹刀。
　　死神放招式，需要灵压……或者说是灵力。
　　灵压高的人能动用的灵力就越高，操控力就看各人能力。
　　就像是等级一样，有的人满级一百，有的人满级一千，至于能练到多高，那就不一定能说得准——但是满级一百级几乎永远不可能达到千级。
　　毕竟，魂体的罐子就那么点大。
　　关键来了，她不知道怎么练灵压和灵力，甚至还不知道她本人有没有灵压这种玩意。
　　也就是说，不能保证使用分类为“技能”的鬼道。
　　春野樱吞了一下口水，要是不能的话就难受了，蓝染要是不能用鬼道，金手指的作用就减少了许多。
　　要知道“蓝染”的剑就是“鬼道”和“镜花水月”。
　　幻术数一，鬼道数二。
　　镜花水月现在没了，鬼道要是还没了……她就有点想要拆了这个破系统。
　　春野樱打开面板，点了点“雷吼炮”。
　　一长串的文字就出现了她的面前。
　　【星罗棋布的兽之骨、尖塔、红晶、钢铁的车轮，动即是风，止即是空，长枪互击之声满溢虚城！破道之六十三雷吼炮！】
　　“星罗棋布的兽之骨……咳咳……”
　　春野樱咳嗦两声，没有念下去。
　　她的表情非常的尴尬。
　　作为一个上下辈子加起来已经超过三十岁的中年男人念出这些话，羞耻感的确爆表。
　　妈的，再说火影里面大家都是掐咒印，最多再吼一声忍术名字。
　　她念这么长的话，感觉有些怪怪的，中二就不说了，技能前摇还慢的惊人。
　　想想宇智波鼬一秒掐一个大招。
　　和瞬发有什么区别？
　　她打的时候，念这么长，早就死了几百次了。
　　“先来试试不用咏唱的时候的威力吧。”
　　“让我想一下，雷吼炮不用刀来着吧？就把手放在前面，等等，不用刀？”
　　“这个剑豪系统怕是没有脑壳……难怪不跟我交流。”
　　春野樱选了一块石头，约有半人大小。
　　左手放在身前，右手拿着竹刀。
　　金黄的闪电仿佛是黄金做成，金光闪闪，无数的闪电旋转在手掌面前，噼里啪啦地迅速地凝聚成了球状物体。
　　“雷吼炮！”
　　在喊出名字的瞬间。
　　黄金样的金色球状物飞速朝着石头奔走。
　　“咔擦咔擦”
　　接触的瞬间发出刺耳的巨响，碰撞出来的高温灼烧着岩石，有一股烧焦的气味，掀起了一阵烟雾。
　　春野樱咳咳两声，用手挥了挥，拍着飞在她面前的岩石小碎片，像是轻微被扎了好几下。
　　不过，比起这一点小小的难受，算的上什么？
　　春野樱看着面前的岩石，有一个比成人脑袋还大几圈的大洞，还冒着一丝热气。
　　“秒发啊！”
　　“看上去比原著的千鸟是要差一点。”
　　“大概是C级攻击忍术的？”
　　“吟唱的话，就是B级的忍术级别吧，说不定还是A级。”
　　春野樱摸了摸下巴，她这个雷吼炮跟着蓝染比起来别说是炮，跟放屁差不多大。
　　“嗯？”
　　春野樱察觉到什么不对经，闭着眼睛感受着，查克拉没有减少，查克拉虽然划分五行，不过只有土的忍者一样也可以使用其他属性的忍术，只不过是消耗的查克拉量是好几倍。
　　本来春野樱有点担心，不过现在看来，她的体内好像有一种莫须名的能量。
　　如果不是用了雷吼炮的话，她平时根本感受不到这股能量。
　　她笑了一下，“既然查克拉没有减少，看来用的就是灵压吧。”
　　“按照现在的消耗量的话，应该能用三次。”
　　“如果吟唱的话，消耗可能还要大一点。”
　　“或许吟唱只能用一次，可以当保命技能使用。”
　　“总之，白捡一个瞬发C级忍术，还不需要消耗查克拉，也就是我跟别人比，就有两条MP，感觉就跟作弊一样……”
　　火影的忍术是有级别的，分别是S、A、B、C、D、E六个级别。
　　这些是按照从难度高到难度低，是火影作者亲口的设定，虽然到了后期就被吃掉了。
　　变成了难度跟实用性有关。
　　人人一手超S级忍术毁天灭地的。
　　不过，也不是丝毫没有逻辑，难的、不适用的忍术肯定被淘汰，高度难又实用的忍术自然会被继承下去。
　　春野樱想了想，眼前这个雷吼炮的威力大概能有能有B或者C吧？
　　一般认为，B、C就是中忍掌握级别，算是比较高难度的忍术。
　　“虽然比起A级还差一点，不过还算可以吧？”
　　“有两条MP，但是跟着仙人之体的几个挂逼还是没得比，除非我能开一个崩玉挂……”
　　“说起来，原著里面，春野樱好像也没掌握到几个S级忍术吧。”
　　“我怎么这么菜啊。”
　　春野樱揉了揉脑袋。
　　虽然她知道A级忍术螺旋丸的原理，可是那玩意毕竟是四代火影的招牌忍术。
　　三代火影还在村子里面，木叶高层也一个不少。
　　她一来没有获得版权，二来查克拉不够，春野樱也就只能眼巴巴的看着，不敢练习。
　　至于难度？
　　搓丸子不就是查克拉控制和查克拉的量吗？
　　恰好是她擅长的部分。
　　“可惜，我查克拉是真的少。”
　　“不知道有没有办法能提升查克拉……”
　　没有血脉的忍者提升查克拉非常的困难。
　　往往血脉就决定了上限。
　　也就只有榨干查克拉等待恢复这条路……
　　春野樱揉了揉头发，说起来快速榨干查克拉还有一个方法，还是穿越火影的人士必备的玩意。
　　多重影分身之术。
　　“算了，不想了。”
　　“我现在哪里拿得到。”
　　“还是回医院吧。”

第021章 忍者学校
　　一年后。
　　忍者学校。
　　作为第一个到达学校的人，春野樱坐在座位上，用手撑着下巴，眯着眼睛。
　　“忍者学校好像没什么可以学的吧。”
　　经过一年多的锤炼。
　　她的进度条已经达到19%这个程度，估计换算成火影的战斗力，差不多就有普通中忍的级别，如果不是忍术非常的稀少和查克拉比较少的话，叫做精英中忍也没有问题。
　　提到忍术，也就是技能的时候。
　　春野樱眉头一皱。
　　她看了看面板。
　　【技能：基础白打、破道之六十三：雷吼炮、治愈术、替身术、变身术、分身术、瞬身术】
　　基础白打，也就是基础的拳打脚踢。
　　雷吼炮，处于死神鬼道里面的中间位置，威力不大不小，不吟唱的时候，至少有C级忍术，威力和范围相当于火影里面的豪火球之术，吟唱之后，应该能有B级以上的水平，至于到不到A级，暂时还没法判断，毕竟“蓝染”比较牛逼。
　　治愈术的话，是因为这两年都在医院住着，时间够长，再者治愈术也不算多稀奇的忍术，算是医疗忍术最基础的东西，自然而然就被她学到了。
　　医疗忍术的基础治愈术，治疗小伤和紧急治疗的话，倒是不错的作用。
　　春野樱经常用这个忍术治疗自己身上的小伤，继续锻炼，而且这样还能掏空查克拉，简直是完美的忍术。
　　替身术、变身术、分身术，也就是火影里面普通的三身术，属于E级忍术，算是可以瞬发的忍术。
　　虽然是E级，但是活用起来，非常的实用。
　　瞬身术或许在关键时刻能有一点作用吧。
　　至于从哪里学来的？
　　当然，是带着鸣人小弟找的伊鲁卡学的，虽然鸣人小弟到现在只能勉强用一用三身术，结印还慢。
　　但是在毕业之前，把三身术练好，大概是没有问题的。
　　毕竟，比原著提前了两年学习，还是伊鲁卡一对一的教学方式。
　　怎么可能过不了？
　　不过，这样的话，可能会错过获得禁术多重影分身之术的机会吧？
　　春野樱揉了揉太阳穴，也行吧，避免了一次鸣人被当枪使的机会了。
　　“只有一个攻击技能，防御技能更是没有。”
　　“至于，学校又能学什么？”
　　如果没有记错的话。
　　原著的春野樱前期特码只有三身术。
　　在中忍考试的时候，是骗敌人她使用的替身术，实际上是靠身体去抗伤害，来获得跟敌人近距离接触的机会——虽然很快就被反杀了。
　　说擅长幻术，说擅长幻术，卡卡西说有幻术天赋，队友佐助也是这么想的，火影的作者也是这么设定，火影的观众当然觉得春野樱有幻术天赋。
　　曾经的观众，也就是上辈子的春野樱也是这么想的，攻击忍术不会，防御忍术也没有，体术也菜的惊人，但是人家有幻术天赋啊，多牛逼啊，看看宇智波那个眼睛多牛逼啊，幻术一打三，越级打怪都行，牛逼到飞天。
　　然而“春野樱”这货直到大结局，还一个幻术都没有用过！也不会任何一个幻术忍术！
　　前期就连攻击忍术和防御忍术几乎是0，直到拜师纲手之后才学了不少像模像样的忍术。
　　但是也没有幻术！
　　“他妈的，为什么！”
　　春野樱还记得原著里面的春野樱还算是一个学霸。
　　按理来说，如果忍术学校有教攻击或者仿佛忍术的话，春野樱应该也能会一会吧？
　　可是，不管她怎么想原著的剧情。
　　她就记得“春野樱”就会三身术和投掷物，然后好像是踩水和爬树的佼佼者，哦，这两个不是技能，然后就没有然后了，直到大结局也没用上幻术。
　　太惨了。
　　依照原著来看，她只能拜师纲手之后才能几个忍术吗？
　　那是多么漫长的一段时间啊！
　　如果指望金手指呢？
　　春野樱看着19%的进度条。
　　这个月，每天的进度只能有0.03%进账。
　　挥剑一千次，俯卧撑四百个，仰卧起坐七百个，顶着瀑布打坐两个小时，慢跑四个小时，把查克拉和灵压各掏空两次，哪怕是这样往死的磨练，只能换来0.2%的进度，还有的0.1%是吃土豆得到的。
　　“我好菜。”
　　“我非常的菜。”
　　春野樱咬着牙齿。
　　说实话，还是有那么一点不甘心，明明那么努力，这几年也有修行，也有金手指，虽然到现在还没有刀，看不到什么剑豪的影子。
　　可是到了现在，好像也没有发生多少本质的变化。
　　菜鸡始终是菜鸡。
　　“看一看能不能找伊鲁卡再学几个忍术？”
　　“只能这样了。”
　　“趁着现在安静，回忆一下剧情吧……”
　　“看看有没有什么空子可以钻一下。”
　　春野樱闭着眼睛，安静地养神。
　　很快，她进入了梦乡。
　　……
　　“妈妈，我今天也能去学校了！”
　　“爸爸你看我，是不是很适合当忍者？”
　　“哇，这就是忍者学校吗？”
　　“咧咧咧，以后我就是忍者大人了！”
　　“说起来啊，爸爸我啊也是头一次看到忍者学校。”
　　“哎？怎么有人？”一个小男孩拉着母亲的手，蹦蹦跳跳地走进了班级门口，指着春野樱的位置，他旁边的妇人连忙拉住，“别去，这个家伙跟着妖狐关系很好！而且听说父亲死了，母亲疯了……”
　　“不会吧？”
　　“就是因为靠近了妖狐啊！”妇人连连拉着小男孩，她的眼底有深深的恐惧，仿佛能回到七年前看到那巨大的九尾妖狐的影子，邪恶而强大，几乎可以摧毁整个木叶，“所以说，你千万不要靠近那小孩，妖狐也绝对不要靠近！不要搭理他们！”
　　“说的好像人家愿意搭理你们似的。”旁边的金发马尾的女孩瞥了一眼母子，语气里面有些讽刺，道，“好歹也是一个控制查克拉的天才吧？都会医疗忍术了哦。”
　　医院又不是什么保密组织。
　　一个小孩子学会被人认为难度较高的治愈术，也算一件小小的奇事。
　　只要稍微有心一点就能打听到。
　　“那又怎么样，我家的小孩也行的。”妇人切了一声，拉着小男孩坐在第一排的位置，同样是小孩子，她家的小孩子也能学会，不就是一个什么医疗忍术吗？
　　穿着团子衣服的宇智波佐助走进了教室，听到那小小所谓的“天才”的争吵，却是一脸不屑，只有鼬哥哥才是天才！
　　他拉了拉身边少年宇智波鼬的手。
　　“天才？肯定没有鼬哥哥厉害吧。”
　　“佐助也要努力才行。”宇智波鼬微微一笑，撒开了手，对于佐助的问题，他没有直接回答。
　　宇智波佐助有些骄傲，果然没有哥哥厉害。
　　“好，我会超过那个家伙的！以成绩第一毕业！”
　　一大一小的团子，轻而易举地引起了轰动。

第022章 难道不是朋友？
　　“哇！那就是佐助大人吗？比传闻中的还要帅气！以后我要做他的妻子！”
　　“长大后，估计是个大帅哥吧？佐助大人，肯定是我的！”
　　宇智波佐助听到这些小女孩的话，小脸有些发红，强作镇定地看着桌面。
　　然而讨论声还是依旧继续下去。
　　“也就是旁边的鼬大人！”
　　“真羡慕这个跟我一样大的家伙，哥哥居然是宇智波鼬！”
　　小孩子叽叽喳喳个没完，女孩子带着羡慕和憧憬，男孩子也有羡慕，不过也有不甘的目光。
　　各种各种的目光朝着两个人看去。
　　就连这些孩子的家长看到宇智波家族的一个幼童和一名少年，眼神里面也是充满了畏惧。
　　“快看宇智波家族！那就是鼬少爷吗？”
　　“小的那个就是佐助少爷吧？”
　　“是听说宇智波家族的小少爷也是这一年进忍者学校，没想到是真的啊。”
　　“你们啊，要朝着两个少爷学习才行！特别是鼬大人！”
　　年轻的家长在教室门口拍了拍小孩子的脑袋，说完，朝着宇智波鼬一笑，有畏惧也有敬佩。
　　宇智波家族。
　　木叶两大豪门之一。
　　与日向家族一样，拥有超强的血继限界。
　　而，比起白眼的日向家族，写轮眼宇智波家族更有实权，拥有世袭的警备队的权利，差不多就相当于现代社会的警察和军队的结合体的组织。
　　无数忍者强者都出身其家族或者为其直属的警备队服务。
　　入学的宇智波佐助虽然才七岁就掌握了C级忍术，已经算是天才。
　　然而教室门口的那位宇智波鼬，更是宇智波家族，乃至木叶里面的天才中的天才，就连日向家族也没有跟他比较起来，能够比较的也就旗木家的卡卡西以及三代火影的儿子这几个特别少数的存在，如果说是同龄的话，也就是同家族的宇智波止水才能相提并论。
　　一般人七岁入忍者学校，十二岁毕业。
　　然而宇智波鼬七岁就以成绩第一的成绩从忍者学校毕业，就连三代火影大人也评价是不可多得人才，八岁开启写轮眼，十岁升为中忍，现在才十一岁，据说已经拥有上忍的实力！
　　站在门口的伊鲁卡感慨万分，十岁出头的小孩就做到了他三十岁都做不到的事。
　　“是鼬大人带着佐助来报名啊。”
　　宇智波鼬点了点头，不经意地扫视了教室一眼，转身离去。
　　“鼬大人这就走了吗？”
　　“好可惜，好在我们还有佐助大人！”
　　小女孩几乎没有例外对着宇智波佐助发着花痴，天赋好，出身高贵，长相也帅气，的确是符合了绝大部分女生心中的白马王子形象。
　　干脆就直接围了上去。
　　本来先坐下的奈良鹿丸懒洋洋地看了一眼，听到旁边的叽喳声音，干脆找一个空闲地方坐了下来。
　　秋道丁次一边吃着一边跟了过去，一个人安安静静地吃多好？总感觉这帮女生会抢他的零食。
　　“井野你不去跟佐助搭话吗？”
　　“吵死了。”
　　山中井野有些嫌弃，一个懒，一个胖，根据祖训的话，他们将来毕业还非常可能分成一个班！
　　她有些绝望！
　　如果能有选择的话……
　　她瞥了一眼，前面两排的宇智波佐助，再瞥了一眼佐助左边两个位置外的春野樱。
　　“什么嘛，这个时候居然还在睡？”
　　“也就是我刚刚帮她说话的时候，她没有听到？”
　　“气死人了啦！不理她了！”
　　“啊，门口的那个刀疤脸好像是老师吧，好像在看时间？我来要不要好好表现一下？”
　　忍者家族的情报自然是远远高于普通人家的，哪怕只是一个小孩也是如此。
　　山中井野嘟着嘴，在开学的第一天睡觉的话，难以给老师留下好印象吧？要不要把春野樱叫醒？
　　“不行，小樱都不理我，我凭什么理她？”
　　想到这里，她就很气。
　　这两年，春野樱从来都没主动找过她，她去找春野樱就算是去送饭也不怎么搭理她。
　　简直是太过分了。
　　山中井野突然想起一年多前发生在花店的事。
　　那天，妈妈说小樱的爸爸走了，妈妈在住院什么的。
　　听到那个消息，就像是什么东西破碎掉了。
　　山中井野哇哇地哭了好久。
　　咳咳，山中井野想到之前的事，她咳嗦几声，“可是，为什么不直接告诉我嘛！我们难道不是朋友？”
　　“好吧，我们是朋友，我要大度起来，所以我应该叫醒她！”
　　山中井野果断地站起来，准备把睡觉的春野樱给叫醒。
　　就在这时，门口突然窜出来一个黄毛猴子……不，好像是个人，毕竟会扯着大嗓门说话。
　　山中井野就算在比较靠窗的那边也能听到这句：
　　“啊！是伊鲁卡老师，这么巧吗？”
　　可是，那个黄毛猴子刹那间变成一个几乎没有穿衣服的美女，猛地扑到伊鲁卡肩膀上。
　　“之前不是跟你们说过吗？我是这个学校的老师啊！鸣人你怎么回事？你学学小樱啊！”伊鲁卡留着鼻血，无奈地把漩涡鸣人放在地上，不敢用正眼直视，只说道，“还有鸣人啊，你知道我等了你多久？不对，你快点解除变身！”
　　“嘛嘛，伊鲁卡没有樱哥度量大，樱哥看的可开心了。”
　　漩涡鸣人别着嘴，有些委屈，他双手解印，一阵烟雾散去，变回了原来的样子。
　　一个六七岁的黄毛，还一身脏脏的模样。
　　“伊鲁卡真的很无聊，到底是不是男人？”他咧着嘴，语气里面有点嫌弃，道，“樱哥说，柰子是男人的浪漫啊！”
　　“鸣人你快点去座位上坐好！”
　　伊鲁卡黑着脸，伸出手，毫不留情地给了漩涡鸣人一个手刀。
　　漩涡鸣人叽叽喳喳地走了。
　　伊鲁卡看着鸣人的背影，小声说道，“柰子是男人的浪漫，真是一个漂亮的总结！不愧是……等下，春野不是女孩子嘛？”
　　他看了看时间，似乎还有几个学生没有来。
　　不仅如此，他也是有私心的，为了这两个小破孩能不能交上朋友的重要时间，第一印象非常的重要。
　　希望鸣人和小樱能理解吧？能跟着这些小孩子沟通一会也好。
　　希望山中的小女孩也能跟小樱的关系变得更好一些吧？
　　“这个鸣人一点都不会看事……”
　　伊鲁卡抚着额头，人家朋友正在过去，这货居然就直接截胡了。
　　他看着漩涡鸣人大声叫着，“樱哥，咱们好久不见！咋还在睡觉啊！这可是第一天开学……”
　　漩涡鸣人蹦蹦跳跳，踩着几根桌子，跳了进来，啪地落在了春野樱面前，脸上全是兴奋。
　　春野樱睁开眼睛，看到长了毛的大饼脸。
　　一个下勾拳把漩涡鸣人揍飞。
　　其实，在听到教师外面的第一个脚步声，她就已经醒了。
　　她不带声色，轻轻扫了一眼山中井野，很快就把视线转在其他的方向。
　　呜，井野今天还是好可爱。
　　??PS：起点整改变身文，标题、章节名都不能带“变身”，就连内容都最好不要有。

第023章 宇智波佐助想要成为第一
　　或许是解锁进度的原因。
　　或许是锻炼身体的原因。
　　她需要的睡眠时间越来越少。
　　还有的是，要是周围有一点嘈杂或者说察觉到周围有陌生人的气息，春野樱就会马上惊醒，宛如是惊弓之鸟，时刻紧绷着神经，周围的气息稍微改变就会醒来。
　　她想起刚刚宇智波鼬的扫视，好像是为了看她？
　　是不是错觉？
　　如果不是，那她有啥能力引起宇智波鼬的关注？又是什么时候引起的关注？就目前来看，她就是早到教室的学生路人A而已啊。
　　原著里面，“春野樱”跟着宇智波家族几乎没有交集，如果说有，那就是对着宇智波佐助发花痴吧……
　　不过，还是需要加倍的小心。
　　春野樱暗暗想到，宇智波鼬简直是一个变态战斗力。
　　她看了一眼周围，十二小强除了宁次，都已经到齐了。
　　是不是因为宁次不是同期的小强，所以注定了他的死亡？
　　春野樱摇了摇头，没有继续去想这些事，宁次的死亡是在第四次忍者大战的时候了，离现在太过遥远，而且也跟她莫不相干吧。
　　她现在需要的忍术、查克拉、解锁，还有钱。
　　只要前面几个解决，钱的事也不成问题，看了这么多的火影，没听说有哪个职业忍者饿死的。
　　忍术的话，如果能够拷贝就好了。
　　春野樱看了看宇智波佐助，白白嫩嫩的小脸蛋和手、胳膊，好像是吹可即弹的皮肤，跟着她比起来，堪称庞大的查克拉量，却装在了看起来弱不禁风的身体。
　　她的双手和身体早就伤痕累累，身体的每一个地方经过两年的锻炼，都变成相当结实，甚至只有一层薄薄的皮肤和可怜巴巴的少许脂肪包裹着，即使如此，她的查克拉量还是赶不上宇智波佐助的查克拉总量，将来的几年，这小子还能学到很多强力忍术并且拿着眼睛到处开挂。
　　真是的，就算她已经三十岁的……但是就心里来说，有那么一点嫉妒这个小屁孩……
　　特别是血继限界，写轮眼。
　　春野樱摸了下巴。
　　“不过好像没有开眼。”
　　春野樱想起，刚刚陪同宇智波佐助的人就是宇智波鼬，能站在一起，就说明那灭族事件尚未发生，但是估计也差不多了吧？大概就是明年吧。
　　“你……”宇智波佐助气得涨红了脸，他想起了这两年来，一直都被当做“鼬的弟弟”，有些恼怒，他猛地站了起来，道，“好，你是叫春野樱吧？我记住你了！我会告诉你，木叶的天才只有一个，那就是我哥，忍者学校的天才也只有一个，那就是我！”
　　本来嘈杂的教室变得安静无比。
　　因为，那是宇智波佐助的宣战。
　　不过很快小孩子的天性起来，用眼睛打量着两个人。
　　“春野樱好像听过，是跟妖狐有关系的人。”
　　“不是吧？我听我在医院的舅舅说，有个粉毛的查克拉控制非常的有天赋……”
　　“但是，也不可能跟着宇智波家族的少爷比吧？！”
　　“不知道，管他的。”
　　“你们觉不觉得，这个春野什么的，长的也有点好看？！”
　　“好像是，感觉特别干净清爽。”
　　“不过佐助大人的高冷和霸气，我也好喜欢！”
　　“可是名字听起来是女生吧……”
　　“你们女生啊，真是的……”
　　“哟？男生还不是喜欢漂亮的？”
　　话题越来越歪。
　　从天赋、实力到了长相、气质，再演变成了男权和女权。
　　话题的中心人物的讨论地越来越淡。
　　只不过都没引起春野樱的多大注意力。
　　因为春野樱不理他，导致宇智波佐助的处境更是尴尬，脸变得更红，道：“喂，你怎么不理人？哥哥说，你这样的人很不礼貌！”
　　春野樱抱着手，木着一张脸，听着佐助的话。
　　她挠了挠头，怎么就把心里的结论一不小心地说了出来？
　　旁边的漩涡鸣人倒是气势十足，道，“樱哥樱哥，打飞他！这个家伙看起来超级臭屁耶！冲鸭！”
　　“……麻烦死了。”
　　春野樱把脑袋转向了讲台。
　　伊鲁卡有些头痛，他也知道事情不能闹大，毕竟宇智波佐助是宇智波啊！
　　哪里能惹得起？
　　可是春野樱，算是他看着长大的孩子，总不能放着不管吧。
　　“好了，好了，今天教室里面的大家都是未来的同伴哦。”
　　“可是现在的大家好像并不认识？就连名字都不知道？那么，大家先来做个自我介绍吧。”
　　伊鲁卡拍了拍手，试图把气氛变得和谐和活跃起来。
　　显然，小孩子的情绪就是那么容易调动。
　　宇智波佐助哼了一声，脸颊气鼓鼓地坐了下来，虽然忍者学校并不能学到什么，但是毕竟也是学校，他还是需要遵守规定的。
　　伊鲁卡暗自松了一口气，不管如何，宇智波对于平民来说就是一个庞然大物，最好是不要招惹。
　　“那么，就从门口那边的同学开始自我介绍吧？”
　　“……”听到伊鲁卡的话，蘑菇头的男生从座位上站起来，“大家好，我已经在家里练习了两个月的忍者锻炼的学生，喜欢唱歌、rap和打篮球。”
　　有了这个开端。
　　接下来的学生们，规矩多了。
　　说的也是规矩的“名字+爱好或者再多一个梦想”的组合。
　　日向雏田却是越来越紧张，她瞟了一眼，已经第二排，也就是还差七个就到了她。
　　怎么办？好紧张！
　　早知道刚才应该坐在后面一点的，或者说，今天应该请个假吧。
　　“蹭”地一声，右边的同学
　　“我，日向雏田，有点在意在意在意……”
　　哦？是日向雏田？
　　春野樱看了过去，毕竟是女主之一的角色，还是比较可爱吧。
　　不过，因为白眼的关系，没必要跟着日向过多的接触。
　　完全得不到什么好处嘛……
　　如果没有发生那种事，或许她可能朝着日向下手？
　　春野樱摇了摇头，死的人已经够多了，不希望有下一个。
　　还是想办法提升实力吧。
　　那么，要不要抢这个忍者学校第一的头衔？或许，能骗到木叶更多的资源？
　　春野樱看着讲台，她又不是傻子，伊鲁卡插话也是为了她吧？那么作为中忍的伊鲁卡会有什么建议？
　　伊鲁卡对视到了春野樱的视线。有些头痛地捂着半张脸，对着春野樱微微摇头，那意思是“不要欺负日向雏田”。
　　这个可是日向的小公主，怕生的传言是真的，虽然现在的表现根本不像是一个大小姐，更像是复读机。
　　伊鲁卡更是不开心，作为中忍，观察小孩子的动作和行为还不是稳稳的。
　　本来日向雏田只是小声和低着头而已，就是春野樱看了过去，日向雏田这才这么结巴的！
　　没想到这货居然还装无辜。
　　伊鲁卡朝着春野樱方向用力的摇了摇头，接触了一年多，这点默契总该有吧——不要欺负雏田了！

第024章 你们背着我干了什么
　　摇头？
　　意思是说不要跟宇智波佐助争夺第一？
　　春野樱自然知道，如果可以的话，万万不得招惹宇智波家族，哪怕只是一个宇智波家的小孩。
　　可是呢？
　　最多两年之内，宇智波家族就要覆灭！
　　根本不需要多畏惧！
　　平民要是有一个“天才”的头衔的话，稍微就能引起一点重视吧。因为最大的家族已经没了，理论上应该是很缺忠心的忍者，特别是像她这种没有什么家族利益纷争，扎根木叶多年的平民吧，并且这个平民还与四代火影之子漩涡鸣人交好。
　　根正苗红又有天赋、年龄尚小，这样的人，木叶高层总该稍微好好培养一下。
　　春野樱凝重又沉重地摇了摇头，仿佛在说“我偏不，我就要争！”
　　伊鲁卡气得鼻孔冒烟，让她别欺负日向雏田，居然就被这么拒绝？
　　春野樱以前多好的一个孩子啊，可是现在为什么非要欺负日向雏田啊！
　　实在是想不明白……如果春野樱是小男孩的话，伊鲁卡还能理解理解，因为有些小男孩为了得到所喜欢的小女孩的关注，是不惜用“欺负”这种手段来吸引小女孩的注意力，但是春野樱是小女孩啊，那可能是“嫉妒”？可是，春野樱的外貌也是很出众的啊。
　　再者，她的心态根本不像是一个几岁的小屁孩的心态。
　　伊鲁卡完全想不明白。
　　他只好提示一句。
　　“你不要太过分了。”
　　伊鲁卡叹息一口，眼神有些复杂。
　　“我知道的，我只是争忍者学校的第一而已，不会惹是生非，乃至于得罪宇智波家族的。”
　　春野樱珍重地看了看伊鲁卡，有些话没有说出口，也是能够沟通的。
　　已经知道了伊鲁卡的好意也知道他终究还是支持她去争！
　　她点了点头。
　　伊鲁卡看到春野樱点头，欣慰地微微一笑，表情来表达他的心声，那就是“看来你也知道不要太欺负小女孩。”
　　他把视线转向了日向雏田，道，“好的，辛苦雏田同学了，先坐下吧。”
　　“谢谢……”
　　日向雏田有些感谢地看了看桌面，她想到能在一个班，没想到春野同学还能直接看过来，这让根本没朋友的她更是害羞起来。
　　“不过，如果有人欺负你的话，要告诉老师哦。”
　　伊鲁卡珍重地看着日向雏田的头顶。
　　“嗯？”日向雏田有些迷茫，在学校外面的话，有家族的保镖，学校里面的话，有春野同学……一想到春野樱，日向雏田又是一片绯红，如果当初春野樱在后山训练，掉下来时候，她去接住就会成为好朋友吧？只是不知道为何族人反倒是拉着她回了日向宅子，父亲大人更是不支持她跟春野樱有多接触。
　　不过以她的性格也不知道作何解释，只好把头低的更下面一点。
　　就像是面对今天的伊鲁卡老师莫名的问题，她的反应是一模一样。
　　看得春野樱一愣，现在还有人欺负日向雏田？这跟原著差别太大了吧。
　　果然，原著剧情有了她的原因，变化了不少。
　　就在她表情有些复杂的时候。
　　伊鲁卡对着她挤眉弄眼起来，“小丫头，即使你欺负她，我可看不下去了！”
　　春野樱拍了拍胸膛，她也明白的伊鲁卡的意思。
　　这些事，都因为她发生。
　　她会在适当的时候，帮助日向雏田的，不会让雏田受欺负的！
　　后排的山中井野，表情有些古怪。
　　或许是，家族秘术的原因。
　　山中井野对于解读情绪和表情这些方面，还是有那么一点点的天赋。
　　她没有看到春野樱的表情，可是能看到伊鲁卡的表情和他眼神的方向。
　　那应该是对着小樱的吧？
　　事情好像也是因为日向雏田？
　　到底什么事……小樱怎么就跟日向雏田有关系了？而且伊鲁卡老师也好像知道这么一回事。
　　她看着日向雏田的背影。
　　“待会下课问一问日向好了？”
　　“问啥啊？”旁边的秋道丁次大口吃着薯片，问道山中井野。
　　“……问一下老师，日向家族有多厉害。”山中井野哪里能把真正的想法说出来，只好含糊应付，“明明看着日向雏田这幅样子，好像也不强嘛，丁次你知道……算了，问你也是白问，你哪里知道雏田。”
　　“雏田，我知道哦。”秋道丁次嚼着薯片，昂起头回想道，“我们一起玩的时候，好几次遇到了日向了呢，感觉一直朝着我们这边望。”
　　山中井野很快识别出了盲点，“不可能的，丁次你丫的怎么可能出门？”
　　“是真的啦，你问鹿丸！”
　　被点名的奈良鹿丸稍微动了起来，悠闲地打了一个哈欠，不慌不慌地说道，“不想那么麻烦来着。”
　　“鹿丸你说清楚！”
　　山中井野摇了摇奈良鹿丸的肩膀。
　　奈良鹿丸看着摇晃着的天花板，更是生无可恋地说道：“这种事，你去问问樱和鸣人啦。”
　　“什么？为什么又跟小樱扯上关系？还有你为啥叫的这么亲密？你们到底什么关系！”
　　山中井野摇晃的更加用力。
　　“井野你咋这么摇晃下去，鹿丸他就死了哦。”秋道丁次吧唧吃了一口果冻，“刚刚说的‘我们’当然指的是我、鹿丸、樱、鸣人啊，我们一起玩的时候，经常能看到跟在后面偷偷摸摸看着的日向雏田来着，话说井野你是不是觉得日向她对我们几个人有意思？如果她喜欢我，我就可以叫她送好多好多吃的。”
　　秋道丁次越说越开心。
　　直到他的脑袋上面放着山中井野的手，秋道丁次吞了一下口水，“井野你的眼神有点可怕……”
　　“你们一起玩，怎么不带上我？我怎么一直都不知道？你们几个人背着我，偷偷好了多久的时间？”
　　“也就一年左右吧，当时鹿丸说，你跟小樱关系好，她肯定会跟你说的，所以我们就没说咯。”
　　“讨厌死了，明明是我先的！”
　　山中井野生着闷气，啪地一下拿走了一包薯片，大口大口地吃了起来。
　　“井野。”
　　秋道丁次也就说了这么两个字，就安静下来，没有其他原因就是现在的山中井野的表情配合着口中的咔擦咔擦地声音，有那么一点的恐怖。
　　“所以说，女人很麻烦。”
　　奈良鹿丸打了一个哈欠，早就知道告诉井野，井野会生气，事情就会变得很麻烦。
　　“那边的三个不要偷偷说小话！”讲台上的伊鲁卡朝着三人喊道，虽然做自我介绍的时候，很多人都没认真听，只是角落那三个动静实在是太大了。
　　他拍了拍手，继续说，“接下来，同学们继续介绍吧。”
　　宇智波佐助挺胸抬头地站了起来。
　　“我，宇智波佐助，会以本届第一的成绩毕业！”
　　相貌堂堂，语言坚定。
　　不出意料，又是一阵花痴的声音惊叫和不屑的声音。
　　“也就是我会打败你们所有人，包括你……”
　　宇智波佐助转了身，他朝着正面方向看了过去。
　　粉色的短发。
　　随身一把的竹刀。
　　这就是医院说的天才吧？
　　他还记得本来就没什么空的哥哥有段时间似乎经常去医院来着。
　　宇智波佐助捏紧了拳头。
　　“还有，你叫什么名字？”
　　(③42967465) 
　　pS:∠( ? 」∠)_申请签约了，不知道能不能过。
　　(③42967465) 
　　pS：刚刚是用的刺猬猫app发表的章节，本来排版是正常的，发出去就成了鬼样子，变成一团，艹，我刚刚在作者群吹了一下app发表章节真好用，马上就被打脸。
　　(③42967465) 
　　pS3：我继续用app发！我就不信了！ヾ(????)?~

第025章 土流壁
　　“这不是还没轮到我自我介绍嘛……”春野樱伸了伸懒腰，“还有这么多人。”
　　虽然春野樱和宇智波佐助都是一排，可是两个人之间还是隔了三个人的样子。
　　被拒绝的宇智波佐助哼了一声，很不开心，他蹬着前面的三个人，随后坐了下去。
　　这三个人只好磕磕巴巴地做了自我介绍。
　　三四秒一个。
　　很快就到了春野樱。
　　她站了起来。
　　所有人的视线几乎都集中到了她的身上。
　　跟与之相比的也就只有宇智波佐助自我介绍的时候。
　　毕竟，长的的确好看，再加上坊间或多或少有那么一点点春野樱的传闻。
　　虽然更多的原因，是因为宇智波佐助的宣战。
　　全村人都知道宇智波佐助是真正的天才。
　　能被天才之名的宇智波佐助当做对手的春野樱会对那个宣战做出什么样的回应？是害怕，还是接下应战？
　　“春野樱，今晚想要吃烤肉。”
　　教室里面一阵沉默。
　　“哈哈！”
　　“这什么自我介绍啊…可惜长的挺好看的…”
　　“太傻了！”
　　“你……”
　　宇智波佐助脸涨的很红，就像露了馅的草莓馅汤圆。
　　虽然知道了她的名字，可是明显对手没有把他放在心里。
　　“你们不许笑！有什么好笑的！烤肉多好吃！”
　　旁边的漩涡鸣人朝着后排大声吼道。
　　后排的秋道丁次附和道，“是啊，世界上最好吃的就是烤肉了。”
　　“丁次你这个笨蛋！”
　　山中井野喊了一声。
　　她的母亲跟着春野樱的母亲交好，上次去探望春野芽吹的时候……
　　“一群笨蛋，有什么好笑的。”
　　山中井野还记得是什么情况，她牢牢盯着春野樱的背影，好像在害怕什么似的。
　　春野樱径直坐下。
　　早晚会有一天能吃到烤肉的吧。
　　半个小时之后，自我介绍就这么结束。
　　“那么各位同学明天见！”
　　“老师再见！”
　　伊鲁卡站在门口朝着每一个走出去的学生挥手。
　　直到最后一个学生走完。
　　“呼……”
　　伊鲁卡这才松了一口气，准备动手去关电灯和教室门，就在伸手关灯的时候。
　　“伊鲁卡老师按照约定的话，今天就该教我忍术了吧？”
　　声音刚落。
　　一道身影踩在讲台上面。
　　伊鲁卡听到声音，浑身一愣，到底是什么时候来的？
　　“小樱你这丫头啥时候来的？”
　　伊鲁卡问完又觉得有些奇怪，因为的确是没有感受到有人从外面进教室。
　　春野樱眯着眼睛，笑得宛如一个狐狸。
　　伊鲁卡这才如梦初醒。
　　“根本就没走？”
　　可是，明明亲眼看着每个人走的！
　　想到这里，他突然哈哈大笑起来，“是分身术吧，真的不知道你这丫头啥时候结印的。”
　　说完，伊鲁卡朝着春野樱竖起大拇指。
　　哪怕他没有专心观察每一个人，可是能在中忍眼皮子下只用分身术溜走，这算不得了的本事。
　　毕竟，分身术分出来的仅仅是幻影罢了。
　　又不是影分身，可见是以完美的外表糊弄过去一个认真却没有专心的中忍。
　　“别说这个，先教我忍术吧，伊鲁卡老师之前答应了的！”
　　春野樱没有多大惊讶。
　　她现在就会三个忍术，分身术，替身术，瞬身术，每天的查克拉都是靠着这三个需要查克拉量极少的忍术榨干。
　　在数量极多的练习之下，不论是结印速度还是效果方面，使用这三样忍术的技巧自然要高超许多。
　　再加上精妙绝伦的查克拉控制程度，春野樱的分身术分出来的幻影，哪怕是一根头发丝这种细微的地步也跟着她的本体没有任何差别。
　　“没想到你这丫头还真记住了……”
　　一年多前，春野樱跟着漩涡鸣人找他学习忍术，伊鲁卡当然以查克拉量不够的理由拒绝了他们，可是没想到这两个小鬼又哭又闹的，只好答应了先教最基础的三身术，等长大了，去忍者学校上学的时候才教授一些比较高级的忍术。
　　伊鲁卡摸了摸自己的头发，本来当时是打算糊弄过去来着，没想到居然被记住了。
　　其实，如果今天不想教的话，还是可以糊弄过去的，毕竟只说在忍者学校的日子，根本没说是在开学第一天。
　　可是，春野樱对于忍术的天赋，让他这个教授多年多个学生的老师也着实一亮。
　　他还记得上一个平民天才是四代火影大人吧。
　　再想起，这一年来，春野樱跟着漩涡鸣人偶尔会提到“成为火影”的话题，那是关于数学、战力以及信任还有包容，很难想象一个小孩子还能说得头头是道……
　　伊鲁卡隐约觉得那或许就是下一个四代火影。
　　“好吧！你想要学什么忍术？”
　　“防御的！”
　　春野樱根本不用想，她的技能很少，辅助的三身术，医疗的治愈术，攻击的破道之六十三雷吼炮。
　　明显缺了一个防御技能！
　　而且，鬼道里面好像也没防御方面的。
　　“防御的话，我想想……”
　　“土遁·土流壁？”
　　伊鲁卡捏着下巴，说实在作为一个平民，就算当了这么多年的老师，他的忍术量也不算多，在中忍里面只能算是中上的，根本没法跟上忍做比较。
　　要是说道防御，他一下子就能想到这个忍术。
　　不过，他很快就否定了，“算了，这个太难了，是B级忍术，我还是教你它的基础版土遁·障壁吧。”
　　B级忍术，是他所掌握的忍术最高级别的忍术。
　　平民大部分也就这样了。
　　“就这个！”
　　春野樱有点高兴，她以前中二的时候，也是练过火影里面的结印。
　　记忆里面土流壁也算出场率比较高，防御比较好的忍术。
　　再者剧情开始没多久就能遇到波之国任务。
　　水遁弱于土遁也！
　　看着兴高采烈的春野樱。
　　伊鲁卡还是好心提示道，“这可是B级忍术，可是很难的。”
　　当年他成为中忍之后，也练习很长时间才能熟练使用土流壁。
　　“没事，没事就这个吧，伊鲁卡老师教我嘛！听着名字就觉得很帅气！”
　　“很帅气，或许吧……”伊鲁卡摸了摸鼻子，他走了出门，“那就去学校的空地给你看看吧！”
　　春野樱跟着伊鲁卡。
　　两人很快就到了空地。
　　因为刚刚开学又放学，空地根本没有其他人。
　　“那看好了，小樱！”
　　伊鲁卡啪地一下蹲下来双手结印，又很快的把双手触碰土地。
　　地上微微震动，好像有什么东西正在飞速地冒出来。

第026章 天赋
　　空气中的青草气味仿佛一下子就被泥土的厚重压倒。
　　正如气味的变化。
　　春野樱的视野前方，一堵两米多高的土墙宛如是在瞬间冒了出来。
　　她微微惊讶，说到底这么多来年，也是她第一次看到比较高级别忍术就在她的面前使用，至于上一次还是刚穿越不到半年的时候，到处乱窜，结果被警备队好好教训一番……春野樱咬着牙，如果不是因为父亲帮她挡住了那一个火遁忍术的话，可能现在会毁容或者重伤吧。
　　思绪很快拉了回来。
　　春野樱打量前面的土墙。
　　两米多高或许不算什么。
　　因为长度，大概有八米长。
　　也就是堪比一堵有教室墙壁大小的东西，是在一瞬间就凝结出来！
　　春野樱尝试似的打了一拳，泥土轻易吞没了拳头和前臂，抽了出来，土墙上面只留下了饭碗大小的凹痕，
　　她还记得这个力度可以轻易打穿三厘米厚的木板，或者打断合臂的大树，然而这份力量只在这面几秒之内生成的土墙上面留下一个小又深的坑罢了。
　　看着是土墙，强度却有前世混凝土级别的样子。
　　可是又因为是土墙，还能被动的能缓冲一下力道。
　　难怪作为防御的忍术这么受欢迎。
　　春野樱摸着下巴眯着眼睛，不愧是B级的防御性忍术，就连这些都有想到。
　　“怎么样？还不错吧，普通攻击根本……”
　　伊鲁卡有些自豪。
　　作为相对来说比较擅长防御忍术的伊鲁卡今天结出的土遁·土流壁是他这么多年结印最认真，消耗的查克拉也是最多的一回，用脚趾母都知道成品要比一般的忍者所结出土遁要结实许多吧，说不定能有上忍的水平。
　　只是他眼神落在土墙上的小坑的时候，话语有些迟缓，看着春野樱的眼神也是怪怪的，因为实在不能想象一个刚刚进忍者学校的小孩子能在这样的土墙上面留下印记——像是切豆腐一样把拳头塞了进去。
　　“小樱你身体锻炼的不错，看上去很有体术忍者的天赋？”
　　“嗯，没啥……”
　　春野樱漫不经心的答应，她的手却紧紧地握着竹刀。
　　说出来她刚刚只用了几分力，如果是全力挥剑的话，能不能斩开这堵土墙呢？
　　“对了，小樱你也来试试这个结印看看？不过也不要太勉强自己啊。”
　　“哦，马上来。”
　　春野樱摸了一下脑袋，可能最近两年挥刀多了，看着啥，都想砍一刀试试。
　　本来是打算学忍术了，没想到还是下意识地变成‘想要砍两下试试’。
　　她把竹刀系在腰间。
　　回想起伊鲁卡的结印方式还有专心感受到的查克拉的流动方向和大小。
　　应该是这样的吧。
　　“土遁·土流壁！”
　　春野樱低吼一声，一下子弯腰把双手插在泥土里面。
　　很快，一堵土墙猛然上升。
　　三秒后。
　　春野樱喘着粗气，看到面前的土墙。
　　她的眼底有种叫失望的情绪一闪而过。
　　高度只有勉强两米，长度六米多长，就是伊鲁卡的缩小版。
　　然而就是这个缩小版，建成速度还比伊鲁卡慢上一秒，却用去了接近二分之一的查克拉！
　　春野樱瞟了一眼，果然伊鲁卡没有半点动静……
　　看来她很弱，更恐怖的是自己的天赋没有想象中的那么好吧，是啊，B级忍术都要用一半的查克拉。
　　伊鲁卡不知道春野樱的想法。
　　实际上，他刚刚才回神过来，虽然春野樱的忍术建成速度比他稍微慢了一些，范围也比较小，可是这是第一次使用啊！而他伊鲁卡光是当中忍的时间就有十年有余，使用这个忍术的时候，更是数不胜数，况且还属于他拿手的忍术啊！
　　如果不是知根知底，伊鲁卡甚至觉得春野樱已经偷偷练了一两个月的时间。
　　原因没有其他。
　　当年他做了几年的忍者的时候，学会这个忍术也花了一个月的时间。
　　根据教授他的人所言，他这个进度算是不错的了，已经是超过了平均水平。
　　伊鲁卡的嘴张张合合，心中的话语孕育了良久，这才干巴巴地说道，“小樱，你很有天赋啊，说不定很快就能超过我了！”
　　“谢谢。”
　　春野樱擦了擦汗水，她用脚拇指想都知道这是客套的话。
　　纵观火影，B级忍术本来就算不上什么难度，到了后期更是A、S、超S这些等级的忍术到处乱飞。
　　毕竟，原版“春野樱”并没有展示什么多高的忍术天赋吧。
　　春野樱咬着牙齿，道，“伊鲁卡老师还有什么忍术，我想继续学。”
　　“啊？刚刚的忍术应该把所有查克拉用完了吧……”
　　伊鲁卡这样说着，只是对上眼神非常坚毅的少女，他不知道用什么表情来拒绝，“只是我记得小樱是全属性，可是伊鲁卡老师我不是全属性来着，只有土、水两种。”
　　伊鲁卡默默吐槽了一句，就算是B级忍术，他也就掌握了两个，只是另一个运用的不是很熟练，万一用出来还没一个新手春野樱好，这可多尴尬啊，这特么还刚刚开学啊。
　　春野樱看着伊鲁卡推三阻四的模样，马上就明白了自己的天赋不太好，伊鲁卡为了不打击自己才扯到属性上面。
　　不过，她咬了一下下唇，就查克拉属性方面来看，她可不是全属性来着，只是被老爸误解了而已。
　　五行属性，只有土、水、风这三种。
　　然而到了这种时候，她不会去解释这种事的，谁让她学了一个叫“雷吼炮”的鬼道？
　　以后要是出现其他属性的攻击手段，用全属性这种东西轻松就能解释。
　　“拜托了，我想学一个攻击类的忍术！最好是用嘴吐出来的！”
　　春野樱低下头。
　　她又不是没想过，右手需要拿刀攻击和防御，左手投掷暗器和释放鬼道，那么，最好是找一个嘴能吐出来的攻击忍术。
　　“好吧，不过只有C级的水遁·水乱波。”
　　伊鲁卡小心翼翼地说道，生怕被春野樱嫌弃。
　　水遁·水乱波是水遁最简单的忍术，吐出水波，将敌人冲走。
　　B级轻松就能学会，C级还不是简单到家？
　　或许注意到伊鲁卡的小心翼翼，春野樱眉头皱了一下，看来已经让伊鲁卡老师有些不耐烦了，她老实回道，“好的。”
　　

第027章 未来的考量
　　片刻之后。
　　地上，多了一大一小的两个水坑。
　　大的是伊鲁卡吐出来的，小的是春野樱吐出来的。
　　伊鲁卡看到自己吐出来的坑要大得多，心头稍微放松下来，担心的事没有发生！几分钟之前，他生怕被小樱初学的忍术给超过，威力被超过，结印速度被超过。
　　就现在看来，春野樱在学习水遁速度比起土流壁慢了一点，不过比起其他人来说还是快了不少。
　　伊鲁卡作为老师，深深知被超过也是早晚的问题。
　　这次没超过，明年的这个时候一定能被超过。
　　他点了点头，轻声道，“看来小樱是查克拉不够，下次我们再练习吧。”
　　“知道了。”
　　话音刚落。
　　伊鲁卡闪身消失。
　　留在原地的春野樱有些难受，毕竟能察觉到伊鲁卡的情绪非常不对劲，应该是她太菜的缘故吧？就连这次的水遁也没学好。
　　春野樱蹲下来看着面前的两个坑。
　　她拿出竹刀测试了一下，大的坑只有十来厘米水迹，也就是深度十厘米出头，小的坑的深度却有接近二十厘米！
　　“果然，只有十来厘米的差距，难怪引不起伊鲁卡的注意……”
　　春野樱不甘心地咬着下唇。
　　水遁·水乱波是水遁最简单的忍术，吐出水波，将敌人冲走。
　　查克拉越多，水波越大，是相当考验查克拉量的忍术，跟着她掌握的瞬身术差不多，是以查克拉的多少来定胜负。春野樱知道自己的查克拉量比较少，故此，并不把瞬身术当做主要的忍术，算是比较熟练而已，她更多的练习是变身术和分身术，替身术。
　　用瞬身术的目的，是榨干查克拉来换取微乎其微的提升。
　　既然她的查克拉总量如此。
　　对于水遁，她的想法不太一样，是想学者二代目那样，把水波压制住，喷成急速的超高压细水柱并攻击敌人，想必那威力应该极强。
　　实战的时候，近身战纠缠，她猛地用一口水喷死，岂不是美滋滋？
　　想法是美好的。
　　只是她的能力不足。
　　没有控制好查克拉，结印方式跟着二代目那个恐怕差异很大。
　　就算有意地集中了所有的查克拉和精神，也仅仅是把水流缩小了一圈罢了，冲击的强度稍微强了一丁点罢了。
　　远不足二代目的忍术。
　　她费劲全身查克拉没有什么卵用。
　　“S级，不是光压制C级就能使用出来的，如果刚刚我查克拉还够，再强制压制水流，说不定会出事。”
　　“可惜，我没有记住这个S级忍术的结印……”
　　毕竟，时间太过久远。
　　别说是穿越到现在的第七个年头。
　　就是火影刚刚完结，她到处找火影的资料，还做了一个关于火影的笔记本，那也是喜欢火影最疯狂的半年，这才记住了一些强力的结印。
　　最疯狂的半年之后，就去实习工作当996的乙方，天天在工地上搬砖，头发秃了，自然也把这些没用的印忘得个七七八八……
　　脑海里面就隐约记得个大概，比如说有几个忍术要结四五十个印，手抖快废了。
　　像是这次被伊鲁卡教授忍术的结印，春野樱总算迷迷糊糊想起一点上辈子自己对着电脑结印的样子。
　　“算了，本来就觉得我没啥天赋来着。”
　　“先来看看……”
　　春野樱的视野转移到伊鲁卡的土墙上面。
　　她轻轻拔出竹刀，刹那间斩下！
　　咔嚓，一分二！平整光滑的土墙，一下子出现了一个拳头大小的裂缝！
　　从这个缝隙里，能隐约看到对面的训练用的小树林，绿油油的。
　　春野樱收起竹刀，废了一点吹灰之力。
　　看来两年来的辛苦也不是白费的。
　　蓝染，以鬼道和幻术见长，可是刀术在死神里面也是一流水准。
　　春野樱看了一下进度条，因为学了两个忍术的原因，今天的进度条是难得的0.05%，也不知道多久没有看到0.05%这么高的数据了。
　　“时间还早，先回家看看吧。”
　　……
　　“我回来了！”
　　空荡荡的房间里，只有回声来回应。
　　就算是每半个月打扫也难以掩盖许久没有住人的事实。
　　空气，仿佛是死了一样。
　　春野樱关上玄关的大门，啪地打开电灯。
　　电灯闪了两下，依旧照亮了整个房间。
　　她的视线扫过房间，厨房、客厅、饭厅，以及她的房间，墙上的日历上面，只有三月二十八号被画上了红圈圈。
　　一切仿佛都没有变化。
　　春野樱走进了卧室，干干净净的，没有什么地方是坏的，可是不知道为何脑袋好像发了蒙，觉得这个房间怪怪的，似乎有点小。她下意识地掏了掏口袋想要找一个卷尺出来，却只摸到了几个硬币。春野樱摇了摇头，好几年了都还没改掉工地的习惯了。
　　或许今天太累了吧？老毛病犯了，一看到建筑物就在量一量
　　她打开抽屉，拿出笔记本，那是春野家的财务薄，本来应该由老爸记账……她的眼神暗了暗又很快回神，看着那些蝌蚪的数字，“还剩二十八万两了，比预想中的用的还要多。”
　　火影世界的货币单位更准确来说是“两”。
　　不过，她总是下意识换算成“元”而已，“一两”基本上对应现实世界的“十元”。
　　也就是现在还有接近二百八十万日元的样子。
　　物价比起上辈子要便宜不少。
　　本来按照计算，节俭生活应该是勉强够她忍者学校毕业的。
　　但是医疗方面和训练用具的消耗量实在是超过她的想象。
　　“按照现在的消耗进度，最多再维持两年多。”
　　“也就是我九岁多，离剧情开始还有两年……”
　　如果继续申请补贴，木叶或许会给，但是绝对不会多给。
　　而且，对于一个成年人心理来说一直吃白食也不是事啊，非常的尴尬。
　　春野樱走上二楼，木板发出嘎吱嘎吱的声音。
　　她看到训练室，破破烂烂，墙壁上很多洞，但是胜在干净
　　虽然半年前就已经没有用过。
　　小小的训练室，已经挨不住她的拳头和竹刀。
　　“真不知道老爸一个中忍怎么只用一个小小的训练室……”
　　“哦，我忘了，一般忍者也不会随便砍东西。”
　　“投掷暗器可能是在其他地方训练吧。”
　　春野樱把玩着苦无，苦无也练得差不多了，不说百发百中，十拿九稳还是没有问题。
　　为了加快解锁，她这两年尝试过所有可以去尝试的训练方法。
　　自然也是包括投掷暗器。
　　想到暗器，春野樱心里一阵肉痛，虽然是能回收的回收，但是还是消耗不少，花了不少钱。
　　“要不要提前毕业呢？忍者的收入还是不错的，我记得最低级的D级就能有五千两左右吧。”
　　五万元够花一个月。
　　D级任务是最简单的，非常琐碎的不需要直接参与战斗或无生命危险的轻度任务。
　　也就是找找猫狗，拔拔草，带小孩这些玩意。
　　就是做这些，就可能有五千两的收入！
　　“如果提前毕业的话，剧情变动会很大吧。”
　　“也就是……”
　　或许会死死很多不该死的人。
　　春野樱的瞳孔闪了闪，就像是她这辈子的亲身父亲春野兆一样。
　　这一天，春野樱躺在训练室，看着天花板想了很多很多。
　　一夜无眠。
　　直到太阳升起的时候，眼睛才合上。
　　

第028章 两堵土墙
　　忍者学校。
　　“佐助少爷啊，您不要这么拜托鼬少爷一直送您去忍者学校，鼬少爷还有很多重要事情要去做……”
　　年老的仆人跟着一大一小的两位少年后面，一直苦口婆心地念叨着。
　　“哼！”
　　牵着哥哥的手的宇智波佐助哼了声，转了头不想去看那个老人皱成橘子的脸，还气鼓鼓地说道，“是哥哥主动要送我的！对吧，哥哥！”
　　“是的。”
　　宇智波鼬低着头看着佐助，微微一笑，眼底清澈透亮。
　　他牵着宇智波佐助走进了忍者学校的大门，仿佛是不经意地扫过进忍者学校的小孩子们。
　　虽然作为哥哥这么说可能不谦虚，可是这里的人的确没有一个人能比的上佐助的天赋，除非……宇智波鼬定了定心神，或许当年的事真的是他的错觉呢？他趁着很多机会都去了医院，404病房里面根本没有任何查克拉的残留痕迹，一点也没有。
　　太奇怪了。
　　就在此时，佐助的手轻轻摇晃了他几下，宇智波鼬问道：“怎么了？”
　　“哥哥，你看那边是不是发生了什么？”
　　宇智波佐助指着拥挤的人群方向，也是学校的空地方向。
　　宇智波鼬把宇智波佐助举起来，他也看了过去，那里赫然出现了两堵土墙，一大一小。
　　“昨天空地还没有这个东西，应该是土遁·土流壁的使用痕迹吧？”宇智波佐助缓缓说出自己的推测，说完又有一点担心，他怎么可以在鼬哥哥面前说弄忍术？无疑是班门弄斧。
　　“没错。”宇智波鼬点了点头。
　　宇智波佐助这才松了一口气。
　　或许是察觉到佐助的心情，宇智波鼬心里有了一个咯噔。
　　他是佐助的大树，可以给还未成长的弟弟树遮风挡雨。
　　可是现在佐助是不是太过依赖他了？
　　一想到这里，宇智波鼬微微皱起眉头，家族和村子的事情暗地已经闹得不可开交，没有长大的佐助该以后该如何是好？
　　还好，止水现在还在努力着。
　　事情还会有转机吧？
　　就算没有，他也已经做好了应有的觉悟。
　　宇智波鼬叹了一口气，很快就把注意力转到上一个话题。
　　别的小孩子可能就连“土遁·土流壁”的名字都没听说过，然而佐助就已经知道那是“土遁·土流壁”的使用痕迹。
　　作为一个小孩子来说，宇智波佐助的推测的确没有错，还直接可以说优秀，不过是不是顶尖呢？。
　　语气不太自信，是缺陷之一。
　　那么下一个问题。
　　宇智波鼬看了看两堵土墙，问道，“佐助的话，觉得哪堵土墙更厉害呢？”
　　宇智波佐助看了看两堵土墙，指着那堵大的土墙说道，“土遁·土流壁应该是B级忍术吧？也就是说根据使用者的查克拉大小来做判断，很明显是大的那个土墙消耗的查克拉更多，建成的范围更大，防御范围也更大，所以应该就是那个大的厉害啊。”
　　“对，”宇智波鼬看了看两堵土墙，只不过，这次用的是转动红光的眼睛扫了一眼，继续说道，“也没对。”
　　原本宇智波佐助听到哥哥的话还很开心，只是后面突然的那句“不对”。
　　让他包子脸都皱成一团，到底对不对啊？哥哥大人在说啥子？
　　“就查克拉量来说，大的土墙使用的查克拉更多。”
　　“可是小的那堵，明显查克拉控制更为均匀，整个土墙查克拉都很平衡，可以说是没有哪里是薄弱之处，完美至极。”
　　“反观，大的土墙查克拉就没那么均匀，至少有三处是薄弱的地方。即使如此，也算不错。”
　　“左边中间以及右边下方……”
　　“薄弱？”宇智波佐助脑袋一歪，他倒是知道如果查克拉控制的不好，那么做出来的土墙就是东歪西歪，还会影响强度，就是没想到就连做出来的土墙还会跟查克拉控制有关罢了……他低了低头，看到了哥哥的眼睛，毕竟他不是写轮眼。
　　宇智波鼬也知道这个问题，道，“走吧，佐助该去上课了。”
　　他回头看了一眼土墙。
　　大的有三处薄弱的地方。
　　左边中间以及右边下方。
　　第三个就是那条缝隙所在之处。
　　……
　　悠长的铃声响起。
　　春野樱离开了座位，虽然勉强赶上了开课，不过讲课内容不太符合她的心意。
　　刚刚看了看面板，进度没有发生任何变化。
　　看来只是做理论的题，对于解锁和实力来说没有任何的提升。
　　而实战的投掷苦无和手里剑以及起爆符和唯一的三个忍术，她早就学会了。
　　也就是说，她在忍者学校里面得不到想要的东西，也学不到想要的东西。
　　完全就是浪费时间……
　　春野樱有些头痛，这还不如自己训练的速度。
　　算了，就当是给自己放一天假了。
　　至于明天的话，要不要直接翘课？
　　答案，是肯定的。
　　山中井野的“小樱……”很快就被漩涡鸣人大嗓门的“樱哥樱哥，我们去吃拉面吧！”喊话所覆盖。
　　春野樱听到井野的朝气萝莉声，浑身一震，眼前一亮。
　　只是她稍微思索一下，原著剧情开始前的话，她跟着井野是冷战的关系。
　　知晓剧情是她的金手指之一。
　　如果剧情改变了太多，对于她和井野来说或许都是不太好的事。
　　谁知道如果她现在理井野，会不会发生什么不可预测的事？
　　毕竟，老爸都……
　　春野樱咽了咽口水，她装作没有听到山中井野的样子，转头说道，“说的也是，我们好久都没吃拉面了。”
　　“那赶紧走吧！”漩涡鸣人的心思没有那么复杂，满脸的开心。
　　诺大的村子。
　　他交好的就三个人，春野樱、伊鲁卡还有一乐拉面的老板菖蒲。后面两个人也是有了春野樱的情况下，才变得好了起来。
　　跟着春野樱去一乐拉面面馆，岂不是占了三大幸福的两件事？
　　两个人好歹也是跟着伊鲁卡学习过的，很快就从屋顶开始穿梭，大概穿过了半个木叶的样子，终于来到了一乐拉面门口。
　　“老板，两碗特大份拉面！”
　　等到饭点过去。
　　漩涡鸣人这才兴冲冲坐在椅上大喊起来。

第029章 樱哥挑女朋友的要求真高
　　一乐拉面便宜。
　　春野樱清楚这个事实，对于她和鸣人来说简直就是白送。
　　漩涡鸣人是个傻小孩就算了。
　　春野樱的灵魂好歹也是一个成年人，知道老板给了他们莫大的优惠，可是就是因为太便宜了，春野樱单独来的次数很少，跟着鸣人一起来的次数也不多。
　　只是一想到家里的积蓄不太够，可能之后几年的时间要占很多便宜。
　　春野樱脸有点发红。
　　“樱哥你咋了？感冒了吗？”漩涡鸣人吸溜吸溜地吸着拉面，看着春野樱说道。
　　春野樱咳了两声，“就是吃拉面有点烫而已。”
　　两个人一言一句，拉面就这么见了底。
　　显然，这两个人光是吃一碗拉面吃不饱，趁着等第二波拉面端上来的时候，漩涡鸣人扯着春野樱说个没完，春野樱偶尔蹦出几个稀奇古怪的词出来又让鸣人打开眼界，什么“36D”、“飞机场”之类的。
　　“老板，我要跟他们要一样的拉面！”
　　突然，有一道声音传来，仿佛有天大的委屈和怒火。
　　山中井野掀开帘子，啪地坐在春野樱的右边。
　　春野樱闭上了嘴，脸上微微尴尬，这个山中井野怎么跟上来的？
　　不过，对于春野樱的尴尬，漩涡鸣人完全没有察觉到，一个劲地喊着：“樱哥，我跟你讲啊！”，一边讲着，另一只手在春野樱肩膀上靠着。
　　还没等春野樱出手揍一波鸣人。
　　山中井野已经啪地打掉漩涡鸣人的手，恶狠狠地蹬着，只觉得这个漩涡鸣人真是男女授受不亲。
　　山中井野越想越气，这两年不理她，又说不喜欢佐助，现在径直跟着漩涡鸣人关系好，说不定还真是呢。
　　她看了一眼漩涡鸣人，脸一般般，毛手毛脚，浑身脏兮兮……
　　这让她有些不开心。
　　漩涡鸣人吃了痛，有些不开心，顺着看了过去，这才看到是山中井野，好像是……樱哥的追求者！
　　顿时，笑容变得有些奇怪。
　　他凑在春野樱的耳边小声说道，“樱哥，樱哥那是你的女朋友吗？”
　　“恰你的面。”
　　春野樱有些头痛，火影世界里面的身体素质要比上辈子的世界还强上不少，思想也比上辈子开放那么一点，这么点大就开始想恋爱之事。
　　想当年，她还是他的时候，还在地里玩泥巴之类的，妹子，那是什么？能有泥巴好玩？
　　“虽然好像有点凶，不过长的很好看。”
　　“樱哥的要求真高啊……”
　　漩涡鸣人瘪了瘪嘴，小声BB两句。
　　“都说了，不是你想象的那样的。”春野樱有些无奈，她偷偷看了一下山中井野，果然小女孩的脸色也是奇怪的很。
　　山中井野眼神有些微妙，掰开筷子，道：“小樱，你跟这个漩涡鸣人关系这么好？还是说，他喜欢你？”
　　“你在说啥啊？我可不是gay啊！”
　　漩涡鸣人一头雾水，这个叫做山中井野是不是就是樱哥说的腐女？
　　这下轮到山中井野脑壳发晕，本来以为是漩涡鸣人喜欢小樱，小樱对漩涡鸣人也有意思，直白说，以为他们两个是一对。
　　但是怎么这个漩涡鸣人跟个八婆一样？
　　还八她喜欢小樱？
　　她不理漩涡鸣人。
　　不代表漩涡鸣人不理她。
　　漩涡鸣人又凑在春野樱耳边，小声说道，“我还是觉得那个黑头发妹子可爱一点，樱哥要娶老婆还是选她吧。”
　　“哪有这么回事？鸣人你安心掐自己的面。”
　　春野樱想到鸣人那个大嗓门，她就觉得头痛，哪怕是小声说道，声音其实也是很大的。
　　山中井野自然也是听到了。
　　“那个黑头发的是日向？她不可能喜欢小樱的。”
　　“小樱哪有这么讨人喜欢！”
　　“再说，因为大家都是女……”
　　“什么？不可能？我樱哥之前就有小女生表过白了，那个黑头发怎么可能不喜欢樱哥？”
　　漩涡鸣人蹭的站了起来，拍着胸膛说的那叫一个信誓旦旦。
　　春野樱黑着脸，把漩涡鸣人按了下去。
　　她脑壳有些痛，这样下去发展起来有些麻烦。
　　开始了生硬地转折话题。
　　“对了，鸣人最近练习的怎么样？三身术熟练了吗？”
　　“还好啦！很快就会超过樱哥，到时候樱哥就要叫我鸣哥了。”漩涡鸣人抱着手臂，道，“而且樱哥你咋不带我训练了，可恶，你想偷偷变强！”
　　为什么漩涡鸣人称呼春野樱为“樱哥”，那是年前的事了。
　　两个人比谁的三身术学的快，就叫谁哥哥。
　　收主角为小弟，多有意思啊！
　　显然是春野樱碾压性的胜利。
　　虽然这几年，漩涡鸣人偶尔也有不服气的时候，不过都被春野樱揍了回去。
　　“抱歉，那不可能的，至少这几年你都要叫我樱哥。”
　　春野樱说的没有半点犹豫。
　　因为打了几次鸣人，这句话就说了好几次了。
　　笑话，剧情开始前，漩涡鸣人还没开挂，自然是她春野樱的小弟。
　　至于剧情开始之后……
　　想到剧情开始，春野樱的脸就有点绿了，说到底也是一个中年大叔，要叫一个十岁出头的小屁孩为哥，还真是难以叫出口。
　　这也成了春野樱这两年努力原因之一。
　　不和鸣人锻炼的原因，春野樱不好意思说出口。
　　原因无非有两三个。
　　一是为了剧情大方向，二是因为有个三代火影糟老头一直偷窥你，她因为秘密太多，不能被三代过多的直面看到，三比起跟着男的，还是跟喜欢跟着女生训练。
　　所以，只好丢下鸣人。
　　大多时候都在后山锻炼。
　　只是该怎么糊弄过去？
　　春野樱有些纠结，鸣人小朋友喜欢钻牛角尖的很。
　　一个谎言需要无数谎言来弥补。
　　如果要糊弄，要糊弄很久才能糊弄过去。
　　“好了，三位小朋友的拉面！”一乐拉面老板菖蒲笑嘻嘻地把三大碗拉面端了上来。
　　漩涡鸣人的注意力很快就被吸引过去。
　　“好烫，好烫……”
　　嗯，毕竟是一个小屁孩。
　　春野樱笑得宛如一个老母亲的慈祥，终于不用转移话题了。
　　“有那么好笑的？”
　　山中井野有些气，来这里这么久，春野樱居然一直都没跟她说话，反倒是跟着漩涡鸣人关系非比寻常，一边说一边笑，仿佛完全忘记她。
　　而且，这盆拉面这么多。
　　她吃不完。
　　如果不是漩涡鸣人邀请春野樱，她就不会跟着春野樱过来，一坐下就点下这么大碗的拉面！
　　怎么想，不管是不跟她说话还是吃不完拉面，这都是春野樱的错！
　　春野樱感觉左手的那位小女生的气氛非常不对头，她有些无奈道：“鸣人待会吃完之后，你先回家吧。”
　　“为什么……”漩涡鸣人的话拉的老长，突然他的笑容变得奇怪，他并不是有多不解风情，连忙眨眼道，“跟着女朋友吵架了，我懂我懂。”
　　他猛地把面汤喝得干净。
　　“我也觉得还是日向更温柔，这个女孩凶巴巴的。”

第030章 都依你
　　什么叫她凶巴巴的？
　　山中井野越想越气，抱着拉面吸溜吸溜，其余时候更是一声不吭。
　　接下来，不是春野樱不理她，而是她不理春野樱！
　　旁边的春野樱也感觉到左边的气氛非常的不对劲，她瞟了一眼漩涡鸣人，这货是在陷害她吗？！
　　这个漩涡鸣人不仅在说日向雏田，还蹦出几个春野樱从来没有听过的名字。
　　“那个叫雨萝的好像也对樱哥有点意思，本来要我转交东西的，啊，那封信呢？”
　　“不过，说起来有个双马尾对樱哥……”
　　气氛异常的尴尬。
　　一乐拉面的老板手打看不下去了。
　　“你们三个都是忍者学校的学生吧？感觉怎么样？”手打老板微笑地看着面前的三个小孩，“说起来当年我小时候，隔壁家小孩做自我介绍的时候，紧张地尿了裤子……”
　　“不至于吧。”
　　漩涡鸣人开口说道，只是到了后面，声音有点低沉。
　　“话说鸣人昨天你自我介绍的时候，感觉好像有什么没有说出来吧？”
　　春野樱突然想起昨天鸣人的自我介绍，非常普通，好像是“我叫漩涡鸣人，虽然现在叫着樱哥，不过很快就会让樱哥叫我鸣哥，因为……哈哈，我说完了。”
　　“就是……那个……”漩涡鸣人扭捏了起来，“说起来你们可能会笑的很凶。”
　　漩涡鸣人还记得春野樱那句话之后，全教室哄堂大笑。
　　如果他把自己心里的话说出来，樱哥会不会也跟着他们一起笑？
　　“你先写，我再决定笑不笑。”
　　春野樱一本正经地说道。
　　其实知晓剧情的她早已经猜到漩涡鸣人想要说什么了。
　　谁看过火影都知道漩涡鸣人的目标是什么，那就是成为木叶的火影！
　　春野樱认真地注视着漩涡鸣人，把那句话喊出来就是火影世界历史性的一刻吧！
　　她就是这历史性一刻的少数见证人之一。
　　当然，等到鸣人说出来的时候肯定是要使劲鼓励鸣人，刷足主角的好感度啦，这可是以后的大挂逼。
　　为此，这几年，她都在暗示鸣人成为火影。
　　成为“主角的引路人”，多酷啊。
　　面对春野樱的鼓励眼神，漩涡鸣人仿佛有了勇气。
　　“就是我想一起吃烤肉！”
　　“没事，我相信你一定能成为……”
　　春野樱摸着漩涡鸣人脑袋的手突然僵住了。
　　她是不是忘记掏耳朵了？
　　“什么？烤肉？”
　　“等下，你不想成为火影吗？”
　　“火影……”漩涡鸣人的眼神有些迷茫起来，说实话他之前有很多想法，当火影就是其中之一。
　　所谓火影就是木叶里面最强的人，也是被全村人认可的人。
　　他大概知道为何春野樱偶尔会提起火影的名字，那就是春野樱的目标是火影。
　　这跟他有什么关系？
　　“可是我就想跟樱哥吃烤肉啊。”
　　“火影还是樱哥当吧，累人的事，我是做不来的！”
　　“让我看看你的脑壳装了什么……”
　　春野樱揉着漩涡鸣人的狗头，她真想敲开鸣人的脑袋看看到底是装了什么？全是水？
　　漩涡鸣人回忆了几下，继续说道：“樱哥你不是说做火影需要学什么东西吗？比如数学啥的，我看你教我的时候说的头头是道的，我想樱哥当火影的话，肯定是没有问题的。”
　　“小樱的目标真是远大！”听到他们谈话的老板手打朝着春野樱伸出了大拇指。
　　旁边的山中井野放下筷子，没想到小樱的目标是这么远大的，还以为只是因为家里的事……难怪这一年训练这么辛苦。
　　山中井野道：“就算是这样，不过跟着小樱吃烤肉的人是我吧！”
　　漩涡鸣人挑着眉毛，看着面前的金发少女，道，“哈？你连樱哥的女朋友都不是，还想一起吃烤肉？”
　　“你这个狐狸怪！”
　　面对左右两边小孩子的吵闹。
　　春野樱有些头痛，只好埋头吃面。
　　“樱哥你就别瞒着大家，我和伊鲁卡老师都知道你要当火影的。”
　　“顺便一说，我，伊鲁卡老师，菖蒲老板还有医院的大家都是支持樱哥的！”
　　漩涡鸣人笑嘻嘻地拍了一下春野樱的肩膀。
　　一旁的山中井野也没有落下，道：“我也是支持你的。”
　　听到鸣人的话，春野樱的表情宛如生无可恋，到底是什么步骤出了问题？什么时候，这么多人都觉得她的目标是成为火影？
　　所以说，为什么突然她要当火影了？
　　火影，不是主角漩涡鸣人的一开始也是最后的目标吗！他可是未来的七代目火影啊！
　　或许几年后漩涡鸣人的脑壳就正常起来了。
　　春野樱这么想着。
　　漩涡鸣人倒是吃的很快，几下就离场，手打老板打了哈哈走进了店铺里面，转头店铺只剩下两个人。
　　“日向到底是怎么回事？”山中井野放下筷子。
　　听到问话的春野樱眉头一挑，她以为这个话题都过去了，没想到井野还记着！
　　“那个，我基本没有跟日向说过话。而且，应该是在看着鸣人吧？”
　　春野樱干巴巴的解释。
　　勉强让山中井野平缓了一口气，但是又该怎么确定是不是谎言？
　　“不信！”
　　“我什么时候骗过你啊。”
　　山中井野向左瞟了一眼，好像是从来都没骗过。
　　“但是，你最近为啥不理我？到底要怎么样才理我？”
　　如果是因为悲痛的话，山中井野不是不可以理解，但是跟着漩涡鸣人又是怎么回事？
　　“很快了。”
　　“那我们拉钩！”
　　“都依你。”
　　春野樱看着进度条有些发呆，应该很快就行了吧。
　　山中井野慢慢地走了回去，马上就要比试了，她还没怎么准备好。
　　“小樱还真是厉害，完全看不出一点紧张。”
　　一个月之后就是入学以来的第一次考试，虽然并不是正式的。
　　但据说，宇智波鼬都会来观摩。
　　……
　　木叶的后山。
　　春野樱吐出一口浊气，她看着面前的土墙，总算勾起了嘴角一点的弧度，这样很快就能完成跟着昨天的约定了吧？考虑小猫咪中井野的心情，这一个月来都没找漩涡鸣人扯淡，只在后山安心地修炼，最多就是回家或者医院。
　　经过一个月的努力。
　　土遁·土流壁，已经做到了一秒之内释放的速度！
　　而且……
　　她看着接近三米，长度八米的土墙，严严实实，仿佛是机器打磨出来的墙面。
　　“很结实！”
　　“而且只用不到四分之一的查克拉。”
　　也就是B级忍术，她现在可以释放出四个！
　　并且四个土流壁之后，她还有余力瞬间放出C级水遁的查克拉量，虽然放了之后，全身的查克拉就被榨干，需要长时间的休息。
　　这些都是这一个月的训练成果。
　　把两个忍术都摸的熟悉。
　　控制查克拉也控制的到了顶点的地步。
　　她只能做到这种事。
　　别的不说吧，春野樱清楚知道查克拉量比起一般下忍来说算中等水平，但是对于一般中忍这个层面来说，那就是偏少了。
　　这样的查克拉量放在一般中忍手里可能最多就能释放出两个半土遁·土流壁，就被榨干。
　　只是她查克拉控制的好，几乎没有半点浪费，可以说没有中间商赚差价，自然也就能用更多的忍术。
　　“虽然有点慢，不过还是勉强够了。”
　　“有点像找个人试试手。”
　　“然而，我只是一个小孩子，一般人都不会跟着我打的……”
　　想要跟人实战的想法。
　　在一年之前就有了。
　　可惜，漩涡鸣人太菜，一拳就揍飞了。
　　伊鲁卡又不可能会跟着一个小屁孩认真的切磋……
　　直到现在，她根据自己有两条蓝条和蓝染的战斗经验，只能推测自己在火影世界大概能有超越一般下忍，勉强达到中忍的实力而已。
　　春野樱几下跳在了大树的顶点，她放眼看着远处的有些模糊的建筑物。
　　那是忍者学校。
　　这一月来，她没有去过一次忍者学校，直到现在还没被发现。
　　也和她所想的差不多……
　　说到底，忍者学校最多只有中忍，又不是手把手教训，再者宇智波家族和日向家族不会在忍者学校当值，能有什么存在在能发现她这个小小的平民一直用的是分身术？伊鲁卡老师估计也会睁一只眼闭一只眼。
　　“叮当——”
　　悠长的铃声从忍者学校方向传来。
　　等了良久。
　　森林的另一头来了“春野樱”。
　　“解！”
　　春野樱见此，解除了分身术，既然没有被发现的话，那就是平安无事的一天吧。
　　看来明天可以继续这么做。
　　她对于分身术的幻影只有一个要求，那就是去学校别惹事别被碰到了。
　　要是被碰散了，可就不好玩。
　　指不定要被抓去学校，去复习那些知识——这一年来，带着鸣人跟着伊鲁卡不是白混，伊鲁卡关于忍术方面的东西，她已经知道的差不多了，还知道很多伊鲁卡并不知晓的东西。
　　?

第031章 第一次的比试
　　第二天的上午。
　　忍者学校的空地。
　　一群人对着扭打道一起的两个小孩大声喊叫，有的是喝倒彩，有的是给好友加油。
　　“加油！雨萝用大屁股坐死她！”
　　“稻叶戳那个小婊砸的眼睛啊，戳死她！对对对，使劲抓她头发！”
　　看到这些场景，山中井野的表情有些扭曲。
　　可这去他娘的忍者比试，完全就是小孩子瞎扭打在一起。
　　说起来，那个雨萝据漩涡鸣人还给小樱写情书，被揍也是活该。
　　看到那个叫做雨萝的家伙把鼻涕糊在了稻叶的身上，稻叶不服使劲地吐口水。
　　抓头发、戳眼睛、糊鼻涕、吐口水、用指甲抓……
　　不论怎么看，这都是小屁孩打架啊！
　　她别了过头，实在是看不下去了，看到雨萝那模样就有点反胃。
　　其实客观来说，这样的打斗很正常。
　　现在才开学一个月多，很多小屁孩别说学完三身术，就是学成一个忍术都是属于少数的存在。
　　能学完这三个的小孩，几乎都是忍者世家出来的。
　　当然，春野樱也是这个没有学会三身术的大多数之一。
　　可能拥有体术的天赋，就会在其他地方遭受挫折？就像是大家传说中的学长李洛克就是这样。
　　可是，父亲大人亲口跟她说过，小樱可是掌握了极难的医疗忍术，怎么却连最基础的忍术都会掌握这么久？
　　山中井野还算放心，毕竟能确定胜负的，不是只有忍术。
　　……又想到连投掷暗器的成绩都是倒数。
　　山中井野有些捉急，不知道小樱怎么回事，就连投掷暗器都不会，无动于衷，就连好人伊鲁卡老师也只是不闻不问就算了，还让其他老师不要去管。
　　春野樱在学校的成绩就是一个吊车尾，真不知道宇智波佐助为啥非要跟小樱打啊？
　　山中井野完全想不通。
　　就在她思考这个问题的时候。
　　宇智波佐助气呼呼地的对着远离人群的春野樱，道：“我会证明，我比你强的多！”
　　“什么嘛！樱哥是我要打到的男人！你先打到我再说！”
　　一旁的漩涡鸣人跳了出来。
　　山中井野一愣，就看到漩涡鸣人追了上去，其实好几天前老师们就划分好了对战名单。
　　只是，漩涡鸣人嚷嚷道要给臭屁男一点颜色看看，然而宇智波佐助指定春野樱……搞得乱七八糟。折腾了半天，最后宇智波佐助在一群女孩子的加油声中提出愿意自己打两场，如此一来，算是结束了这场闹剧。
　　只是对于这场比试，漩涡鸣人VS宇智波佐助。
　　山中井野还是不太看好漩涡鸣人，这狐狸精简直就是春野樱的尾巴，成绩也不咋样，名声非常糟糕，山中井野完全不知道为何小樱跟这种人为何交好。
　　至于另一个手宇智波佐助的成绩目前是本届第一，也就只有高一个年级的日向宁次可以争锋吧？
　　说真的，山中井野微微期待跟着这个宇智波家的小天才比起来，春野樱的实力算的上什么水平？
　　她稍微珍重地看了宇智波佐助和漩涡鸣人的比试。
　　“宇智波佐助别让我失望啊！”
　　最好是狠狠胖揍一波漩涡鸣人。
　　如果可以的话，山中井野也想上场，但是被父母和老师利落的拒绝了。
　　……
　　宇智波佐助跟着对手朝着场外的三个老师点头致敬。
　　其实他的眼里只有坐在中间的那个人，是他的哥哥宇智波鼬。
　　哥哥百忙之中，居然还抽空来看他的比试。
　　宇智波佐助下定决心要让哥哥好好看他的努力和天赋！也打算好好教训一下那个叫做“春野樱”的家伙，要让她知道知道什么才叫真正的天才！这个村子有天才，那就只能是宇智波鼬！
　　可是，要先的把面前的金毛刺头给放倒！既然能指名春野樱，就要做好被指名的准备！
　　“双方在结完对立之印后，比试正式开始！”
　　当着裁判的伊鲁卡提起了旗子又很快放下。
　　只是他的注意力不在于场中的比试，余光却是看了一眼宇智波鼬，虽然忍者学校的比试很多时候会有其他忍者来观摩和监护，想要看看家族后辈和学校里面有没有好苗子之类的，也可以避免学生们的伤亡。可一般来说都是学生就读忍者学校一年之后的事了。
　　开学一个月的比试居然引来了宇智波鼬这样的大人物？
　　没错，对于伊鲁卡来说，和在场所有人来说，宇智波鼬就是大人物。
　　一是宇智波家族的势力，二是因为宇智波鼬本人的实力和地位。
　　似乎注意到伊鲁卡的目光，宇智波鼬的视线很快移了过来，伊鲁卡的表情有些尴尬，只好微微一笑点头。
　　只是看到宇智波鼬的视线转移到宇智波佐助的身上。
　　伊鲁卡想着就是为了弟弟宇智波佐助过来的吧。
　　伊鲁卡也顺着宇智波鼬的视线，跟着看向了比试的场地，那是事先用白漆圈上的一个大圈子。
　　虽然明知道鸣人不可能赢，不过他还是希望有那么一点奇迹发生。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人对立，在伊鲁卡的话之后，朝着对方结下了“对立之印”。
　　这是忍者学校的规矩，每一场同学之间的比试之前都会结下对立之印宣告这是一场比试的开始，结印没有任何效果，仅仅是一种仪式感，为了告诉大家，这只是一场同学之间、同伴之间的比试，潜意思就是不得出手太重。
　　刚刚结完印。
　　“先把你揍趴，再把春野樱打倒，要让你们两个知道，什么才是真正的天才！而你们不过只是吊车尾罢了！”
　　宇智波佐助高傲地抬起头，这个场上唯一叫做天才的只有他的哥哥宇智波鼬。
　　其次是他，只有他才能跟得上哥哥的步伐。
　　漩涡鸣人耐不住性子，马上冲了过去，一个拳头落在了宇智波佐助的额前。
　　宇智波佐助微微向后仰，避开了这一拳头。
　　只是他的脸颊有了一个擦痕，额头的碎发颤抖着，就连黑色的瞳孔微微缩小，这证明了他内心发生了动摇。
　　跟着之前大多比试的同学相比较，漩涡鸣人的速度和力量可以说是名列前茅。
　　这大大出乎了他的意料，谁让漩涡鸣人的成绩在学校只是一个吊车尾？理论成绩烂的惊人，投掷暗器八成不会中，三身术的结成效果更是凄惨无比。
　　“你还算不错！”
　　宇智波佐助两只手结印，也在结印的时候右脚借力，左手捏成拳头朝着漩涡鸣人冲了过去。
　　“佐助好厉害！”
　　“不愧是佐助……”
　　“没想到那个吊车尾居然有点本事啊。”
　　小孩子的叽叽喳喳。
　　伊鲁卡却对着两个人都是微微点头。
　　之前的比试除了几个忍者家族出来的以外，只有这场比试最有亮点罢了。
　　漩涡鸣人的爆发强度，速度和力量在这群孩子里面极为少见，可能就只有上一届的李克罗同龄的时候能够超越漩涡鸣人。只是可惜，漩涡鸣人太过急躁了。
　　就像他所想象的那样。
　　宇智波佐助，面对漩涡鸣人猛然的袭击，不仅化被动为主动，避开攻击之后还能马上反击……不愧是宇智波家族的，就是有点傲慢，却是名副其实的宇智波！伊鲁卡点了点头。
　　然而下一秒。
　　漩涡鸣人接住了宇智波佐助的拳头，他是咧嘴一笑，道：“宇智波佐助，我抓到你了！”
　　场外的小孩子却是尖叫起来。
　　“不可能！”
　　“宇智波佐助怎么可能被你抓到？”
　　“天啊，别打佐助大人的脸，打坏了要让你这只狐狸好看。”
　　伊鲁卡有些惊喜于鸣人的反应，却还是微微摇头，“鸣人真是一股脑地打，都不看看什么情况。”
　　

第032章 本届的第一
　　“这下子是真的输了……”
　　伊鲁卡叹息一口。
　　“碰！”
　　被漩涡鸣人抓到的宇智波佐助顿时变成了一根大木头。
　　这让漩涡鸣人顿时失了平衡，为了抓住宇智波佐助，有一脚抬起借力扑身啊……只是没想到那是一个替身术做出来的替身，这让他有些吃惊，着急地朝着周围看了过去。
　　“太晚了！”
　　或许是感受到了炙热。
　　漩涡鸣人抬头，只看到天空上面有个篮球大小的火球急速的朝着他飞了过来。
　　躲不过！
　　疾驰的火球快是快。
　　更关键是，他现在全身失去平衡，正在朝着地上倒去，完全没有借力点，也就无法改变自己的方向，根本逃不住火球的范围。
　　“完了！”
　　漩涡鸣人闭上眼睛。
　　只是感受到的不是炙热的火球而是一个温暖的怀抱。
　　他睁开眼睛，“伊鲁卡老师！”
　　伊鲁卡早就准备冲上去，结果是他的预料之中，过程倒算出乎意外。
　　“还好，没想到他能使用两个忍术。”
　　漩涡鸣人挠了挠脸。
　　“嗯，下次你要多注意一下……”
　　伊鲁卡有些无奈。
　　或许对于漩涡鸣人这是一场漫长又意义的比试。
　　然而对于其他人来说，这场比试只用了三分钟，也就是宇智波佐助很快就解决了漩涡鸣人。尽管没想到漩涡鸣人的确有点东西，伊鲁卡觉得换做其他人的话，坚持两分钟的话都不一定能做到。
　　“宇智波佐助。”
　　漩涡鸣人看到的是宇智波佐助被小女生们团团包围着。
　　“佐助君好厉害啊！”
　　“替身术用的那么熟练，我还一个都不会。”
　　“刚刚那个大火球是什么啊？好强啊！”
　　“好夸张！那么大的火球是怎么出来的？”
　　宇智波佐助越过人群，看了一眼漩涡鸣人，嗯，还好没事，他只是想给漩涡鸣人颜色看看，并不是要把他打伤什么的。
　　在伊鲁卡的见证下，双方解下了“和解之印”。
　　临走之前，他看了一眼春野樱，道：“马上就轮到你了。”
　　“那小子真嚣张，樱哥你可要好好揍他啊！”漩涡鸣人对着宇智波佐助离去的身影做了一个大鬼脸，又转头问道，“话说那个火是什么忍术？”
　　“C级忍术，火遁·豪火球之术。”
　　伊鲁卡开口，道：“把查克拉聚集在喉咙后一口气喷出火焰，像一团大火球，威力极高，范围因查克拉量而改变，是宇智波一族族人学习火遁的基本忍术。”
　　或许，这术对于春野樱来说很熟悉吧？怎么可能会忘记这个忍术？
　　那是警备队几乎都会的忍术。
　　伊鲁卡握紧了拳头。
　　“抱歉了，伊鲁卡老师！”
　　“没事。”伊鲁卡摸了摸漩涡鸣人的脑袋，道，“下次你再打回去就好了。”
　　本来漩涡鸣人不对上宇智波佐助或者其他忍者世家的人，还不一定会输，毕竟皮糙肉厚，长的结实嘛。
　　但是，春野樱的话长的好像有点瘦了吧？
　　“小樱，你面对佐助的话要多加小心啊！”
　　只是人群之外的春野樱听了他的话没有什么反应。
　　伊鲁卡只好走过去，把春野樱像是赶鸭子一样赶进了白圈。
　　春野樱在他的眼里很有天赋，可以说是本届平民忍者的头号人物。
　　只是对上了宇智波佐助……
　　想起宇智波佐助跟漩涡鸣人的比试过程。
　　前面是宇智波的大意，被漩涡鸣人擦伤到了。
　　然而很快宇智波佐助就想出了对策。
　　第一个忍术替身术是为了让鸣人上钩的陷阱，为的就是让漩涡鸣人跳进第二个忍术豪火球之术的攻击范围。
　　不仅如此，这个做法，还考虑到了鸣人的短板和优势。
　　漩涡鸣人的优势是力量和速度，简单来说就是被近战缠上有点棘手，诚然，如果不是力量和速度落后于漩涡鸣人，宇智波佐助开头也不会被漩涡鸣人的拳头弄伤。
　　想必宇智波佐助意识到了这个问题，于是用替身术拉开距离，选择了用火遁·豪火球之术这个中远攻击的忍术，迅速结束战斗。
　　发挥个人的优势，抓住对手的劣势。
　　干净利落。
　　可谓是忍术的活学活用，脑袋也很灵光。
　　真的很难想象出，那只是一个六岁多一点的小孩子的实战。
　　这就是宇智波家族的天才吗？
　　接下来，几乎都是小孩子的打闹，就连最基础的忍术三身术都没人结出。
　　宇智波佐助的火遁·豪火球之术仿佛成了忍者学校比试的唯一色彩，炙热的、橙红的。
　　“真是不错，不愧是鼬大人的弟弟。”
　　台上的中忍讨好地朝着坐在他右边的宇智波鼬说道。
　　观看这次比试的总共只有三个人，他、宇智波鼬还有学校的老师伊鲁卡。
　　“嗯。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“看来这次比试还是您的弟弟拔得头筹？”中忍接着说道，“不过听说令弟指定了一个平民学生，想必也是赢得轻轻松松吧。”
　　说到底谁想看小屁孩打架？中忍只是看到宇智波鼬大驾光临，这才跟了过来，想也是猜到宇智波鼬是为了弟弟宇智波佐助而来。
　　这个宇智波佐助的表现对于正式忍者来说，是有点小儿科，早在宇智波佐助被抓到那里，有战斗经验的忍者都知道，漩涡鸣人输了，然而那群小孩子却看的嗷嗷直叫……但是宇智波佐助放在那一堆小屁孩里面，用翘楚来形容再好不过。
　　策略、忍术、临场反应的确是本届的第一。
　　“或许吧。”
　　宇智波鼬不咸不淡。
　　中忍知趣，不再多话。
　　很快就到了最后。
　　本来是1VS1，只打一场。
　　只是宇智波佐助特别指定，春野樱默认，大家就当这场比试比较特殊。
　　所以，就附加了一场。
　　“不会吧？佐助君怎么会指定一个吊车尾？”
　　“谁让春野樱这个家伙很装逼，听说他的目标是要当火影，在进忍者学校之前就很努力了！”
　　“火影？！”
　　“我们之中最接近火影的是宇智波佐助吧？难怪宇智波佐助想要跟她打？”
　　“话说……你们一会‘他’一会‘她’的，到底春野樱是男是女啊。”
　　“既然被叫樱哥，那是男孩子吧？”
　　“不对，是女生！”
　　小孩子的注意力就是这么好转。
　　山中井野有些得意，她总比这些小屁孩们早就知道春野樱要当火影这个梦想了吧。

【数据删除】
　　ddafjoiaejmwoi_efjfamndfklamlerfmldnmck,zmvlkafmkalmnkdmclkdaikemckmxlzksemlfmru^kfnjak＃mvclkewamkfm_
　　出现BUG，但不影响前后文阅读。

第033章 今天是你的败北
　　至于为什么这么多人都知道春野樱想要当火影？
　　伊鲁卡摸了摸鼻子。
　　忍者学校是有点苦，有点累。
　　很多学生都有放弃的念头。
　　他在鼓励学生的时候，就开始灌鸡汤。
　　“你看那个吊车尾春野樱也想当火影！你们比她成绩更好，为什么还要放弃？”
　　“万一她都当上了呢！”
　　“那么你们放弃是不是太早了？”
　　不知道是成了正面教材还是反面教材……之前，春野樱也晓得伊鲁卡对她逃学还是有点不满。
　　伊鲁卡尴尬地打了一个哈哈。
　　他知道春野樱的天赋是何等惊人，只是学校的成绩不好，只要等她发光的时候，其他学生岂不是会相信奇迹从而认真学习？所以，鸡汤还是要灌的。
　　“那个小孩居然要当火影？！”台上的中忍语气有那么一点惊讶，很快又歪头问道，“春野樱？春野这个姓氏，好像没听说过啊。”
　　“春野樱是平民的孩子。”伊鲁卡走了过来，坐在第三个椅子上，“她的父亲是中忍，只是在执行任务的时候牺牲，我以为是因为家里缺失了父亲想给父亲报仇而已，但是没想到是以‘以成为火影’为目标疯狂锻炼。”
　　“是个不错的孩子！不论是天赋和心性。”
　　“哦？”宇智波鼬不咸不淡，道，“心性？”
　　“是啊，是一个很善良，又有包容心的孩子，哪怕是被全村被排挤的‘妖狐’也是她的朋友，还经常给鸣人讲一些小故事……就算是我之前也对鸣人有过成见，可是春野樱却不同，她带着鸣人来找我的时候，我都有点惊讶。”
　　伊鲁卡说的有点自豪又有一点心酸。
　　宇智波鼬轻轻重复道，“以火影为目标吗？”
　　他看了看场外的漩涡鸣人，正在撕心裂肺地给春野樱加油。
　　场内的春野樱却是无动于衷。
　　“可是只有梦想的话，可能还不够吧？”中忍这般说道，“对手啊，可是宇智波家族的小天才。”
　　伊鲁卡正在思索春野樱的优势和劣势。
　　劣势的话，唯一可以肯定的是查克拉稀少，至于其他方面，因为没有实战过，所以不是很清楚。
　　至于优势的话……可是掌握了一个C级攻击水遁和一个B级土遁吧？据他所知，就连宇智波佐助都没有做成这样的事！
　　到时候，很多人都会知道一个六岁的小孩子能熟练的掌握两种不同的属性！
　　这或许是春野樱的头一次的锋芒被人知晓。
　　想想宇智波佐助，掌握了一个火遁·豪火球之术和替身术，并且比起大多数人来说，他有不少的实战经验。
　　总体来说，还是春野樱稍微有那么一点优势。
　　那么，面对宇智波天才宇智波佐助应该怎么安排呢？水遁克制火遁。
　　他希望春野樱能够好好利用这一点。
　　……
　　“双方在结完对立之印后，比试正式开始！”
　　场外的小孩子已经少了不少，毕竟他们已经比试完了，慢慢的散场。
　　再加上宇智波佐助对战春野樱？有什么看头。
　　于是，一半左右的小孩子都回去了。
　　剩下的孩子大多都是觉得两个人长的比较好看，所以才留下来瞅瞅。
　　“双方结对立之印！”
　　场内，宇智波佐助双手结下了对立之印，春野樱面无表情。
　　中忍微微不悦，道：“这也太傲慢了吧？”
　　“不好意思，我之前没跟她说过……”伊鲁卡有些头痛，好像是没跟春野樱提过什么对立之印，待会好好解释吧。
　　中忍刚想杠一杠，然而宇智波鼬都没开口，那还是算了吧。
　　“比试正是开始！”
　　话音落下。
　　两个人都没有动静。
　　宇智波佐助有些警惕，关于春野樱的事，他还是拜托一下家族的人，稍微知道了一点事。
　　比如父亲死亡，母亲发疯。
　　再比如，学会了治愈术之类的。
　　作为宇智波家族的眼光来看，春野樱的天赋似乎是有那么一点。
　　只是让宇智波佐助意外的是，学校里面，春野樱的成绩居然是倒数，跟着漩涡鸣人是半斤八两。
　　“传闻或许跟着本人有些不符合。”
　　“抱歉，今天是你的失败。”
　　想起开学的时候。
　　他居然以春野樱为竞争对手，这让宇智波佐助又气又烦躁。
　　就像以为是对手，没想到对手是个垃圾，他的宣战全力仿佛打进了棉花里面。
　　宇智波佐助和春野樱两个人似乎都有点忌惮，转着圈子，仿佛在寻找对手的漏洞。
　　或许是有些不耐烦。
　　宇智波佐助率先冲了出去！
　　“好快！”
　　山中井野微微有些吃惊，不愧是宇智波佐助，速度或许跟不上刚才的吊车尾漩涡鸣人，但是比起他们绝大部分人来说算是佼佼者了。
　　那么，春野樱会如何对应？
　　伊鲁卡更是紧张，差点就要喊了出去。
　　春野樱面无表情。
　　像是一朵云彩轻轻松松的闪过了宇智波佐助来势汹汹的物理攻击。
　　“不急不躁，身法练习的不错，非常轻松啊。”
　　伊鲁卡就是想了很久也没有想到……
　　这个宇智波佐助为什么这么慢！
　　他妈的！为什么！
　　在看宇智波佐助比试的时候，还不觉得宇智波佐助速度有多慢。
　　直到对手是春野樱的时候。
　　这才发现宇智波佐助跟着春野樱的速度比起来慢的就像是蜗牛在爬一样。
　　实际上宇智波佐助的实力没有弱的那么可怜。
　　宇智波佐助不可能如此，那么只有一个原因，春野樱的动态捕捉能力还有战斗经验在起作用，眼睛已经适应了这种速度，大脑根据战斗经验模拟出了宇智波佐助的攻击路线，这一脚在这里，那一脚还没有跨出，就已经知道落地点在哪里了……宇智波佐助就像一个被人戏耍的小羊羔一样。
　　“可是，应该没跟人打过啊？”
　　伊鲁卡吞了吞口水，为何表现的像是一个战斗经验熟练的老手？那股反应力绝对不是天生或者锻炼才能塑造出来的。
　　只见春野樱右脚伸出，身子一转，就那么避开了宇智波佐助的攻击。
　　宛如行云流水。
　　“有意思。”
　　宇智波佐助低呼一声。
　　他的神情倒没有那么惊讶，其实对于拳头打中春野樱这一点，他本来没有报多大的希望。
　　眼睛闪过一点得意。
　　他双手结印，腿却伸了出去，想要绊倒春野樱。
　　只是出乎意料的是，春野樱还是轻而易举地躲开。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　春野樱抬头看着天空。
　　她面无表情但是她飞快的躲开了。
　　“同样的策略来两次就不行了……”伊鲁卡摇了摇头，不过佐助的确做的够好了，主要是春野樱的速度和反应简直上了天。
　　春野樱面无表情抬头看着喘着粗气的宇智波佐助。
　　宇智波佐助前身低覆，两只脚一前一后，肌肉紧绷，仿佛随时准备进攻的小狮子一般，只是他的表情却没有狮子的霸气，有一抹愁眉苦脸的情绪，他眉头紧锁，很是不甘，查克拉几乎快要见底，最多只能使用一个E级忍术，然而三身术，他能结印，却不是很熟悉，最熟悉的就是替身术，不过也需要结三秒钟左右。即使如此，这样的速度在一群学生里面是名列前茅，可是对于春野樱似乎毫无效果。
　　这样下去，别说打到春野樱了，就是可能连春野樱的衣袖都没有碰到。
　　同龄人中，只有春野樱给了他这样的压力。
　　不过，好消息是春野樱也没有打到他！
　　宇智波佐助重新燃起斗志！
　　如果查克拉不够，那只能采取近身迂回，以及暗器！
　　他拿着木制的手里剑冲上春野樱的面前，毕竟，这是比试又不是生死对决，自然都换成木制的器具。
　　“你就只能躲吗！”
　　宇智波佐助狠狠地投掷苦无，然而还是被春野樱轻易闪开。
　　不行，这个春野樱的速度比他快好多。
　　然而奇怪的是，不知道为何没有主动攻击只在闪避？
　　就是如此，没有攻击只会躲避的春野樱也给了宇智波佐助莫名的压力，仿佛遇到了哥哥宇智波鼬，一点都碰不到衣袖！足以让他狼狈不堪！
　　来来回回几十个回合。
　　不过是全是宇智波佐助攻击，春野樱闪避。
　　宇智波佐助的攻击越来越频繁，可是脸颊上的汗珠越发的多，攻击力度越来越无力，这样下去，反倒是破绽百出。
　　漩涡鸣人看到这些场景，有些捉急，他完全没懂春野樱为啥不攻击，就连他都看出来明明有好几个地方都可以突然袭击，把宇智波佐助打一个措手不及！
　　“樱哥，他没体力了，快点解决掉他啊！速度啊！”

第034章 一开始就注定的败局
　　小孩子看的很激动，就连一些高年级学生也围了过来看看。
　　有的还觉得春野樱只会躲很垃圾，也有人觉得宇智波佐助没有打中很垃圾。
　　但是随便一个稍微有经验的人都明白春野樱和宇智波佐助的差距不是一星半点可以形容。
　　这种感觉怎么说呢？
　　就像是大人看着小孩子拿着玩具张牙舞爪的模样。
　　伊鲁卡觉得他对上宇智波佐助也能有这份从容。
　　毕竟，他已经是一个中忍。
　　但是春野樱这才多大？
　　他本来以为春野樱的躲避能力恐怕只是勉强，谁让她从来没有实战过？躲避的样子看上去只是勉强躲开了。
　　没想到是到了游刃有余的地步，没有多余的动作，仅仅是为了躲开那个攻击，仿佛水到渠成。
　　简单来说，只要春野樱愿意攻击就是结束。
　　就是这么简单。
　　开局几分钟之后，有点经验的人就能看出来宇智波佐助必败。
　　可是为啥要这样戏弄佐助？
　　伊鲁卡很为春野樱高兴的，但是一想到春野樱的做法，而这个宇智波鼬又在这里，他又开始有点担忧。
　　他看向了场内。
　　两个人的比试都不知道多了多久。
　　场内的春野樱还是仿佛散步似的，悠然自得地闪过宇智波佐助投掷的苦无。
　　宇智波佐助额头上布满汗珠，就连双腿都开始微微发抖，这似乎预示他的体力已经不支了。
　　这到底为什么呢？怎么就是打不中？
　　以为是实力稍微弱一点的对手，没想到却是这样的泰山压顶。
　　亏他之前还有那么一点高傲。
　　他瞥了一眼场外，依稀能看到日向宁次的眼睛！日向宁次，可是他在学校的目标啊！没想到……被他看到这么丢人的场面。
　　那一份的高傲，现在快被人踩得粉碎。
　　“找到了！你的漏洞！”
　　或许是僵持时间太久。
　　春野樱的动作稍微出了一个瑕疵，宇智波佐助不可能错过这一点，像是见到肥肉的饿狼使用了全力朝着她扑去。
　　不过，春野樱做出了手势想要抵抗面前的宇智波佐助。
　　宇智波佐助的眼神闪过了一丝狡猾！
　　“那个是替身啊！”山中井野紧张的喊了起来。
　　然而，没有卵用。
　　宇智波佐助自信重新回来，他知道现在春野樱收回手已经来不及了！
　　她打到他的替身之时，就是他打倒她的时候！
　　宇智波佐助的真身已经绕到了春野樱的后方，手里的苦无挨着春野樱脖子。
　　瞬间。
　　“碰”“碰”
　　“宇智波佐助”化为白雾，只剩一根大木头留在原地。
　　全场人的眼睛有些看不过来，宇智波佐助变成大木头就算了，可是为何春野樱变成了白雾。
　　就连场内的宇智波佐助也是完全愣住，本来以为到手的春野樱咋就成了一团白雾，消失在原地！
　　也就是他们两个都用了三身术！
　　可恶，到底是什么时候掐的分身术？说起来，刚刚有碰到春野樱吗？宇智波佐助有些不知所措，苦无传来的触感告诉道啥都没碰到，可是为何春野樱化为了白雾？那就应该碰到了吧？
　　现在不是考虑这个的时候，春野樱的原身在哪里？
　　宇智波佐助拿着苦无，警惕地看着四周，就连天空也在他的警示范围。
　　伊鲁卡和另外一个中忍照样瞪大眼睛寻找春野樱的踪影，然而不论是地上还是天空都没有任何踪影。
　　那么只有一个可能，是在地下？
　　可是，伊鲁卡不记得教给春野樱这类忍术！
　　“伊鲁卡老师你可以宣布佐助获胜了。”
　　宇智波鼬不咸不淡地说道，明明是弟弟获胜的消息却没有半点喜悦。
　　另一个中忍有些不太好意思，就算要舔，这个结果还没出来，怎么可以就这么判定胜负？
　　伊鲁卡亦然是这样想法，他开口道，“宇智波鼬大人，比试还没结束，我们应该再等等的。”
　　“我们已经等了很久。”宇智波鼬看着场内警惕的宇智波佐助，他回过头对着伊鲁卡说道，“其实，一开始就是佐助获胜了。”
　　“虽然……虽然宇智波佐助是天才，但这样武断也不好吧？”
　　伊鲁卡没有退让。
　　“？”宇智波鼬有些疑惑，开口道，“比试不是划定了范围吗？”
　　说完，其余两个人下意识看了过去。
　　比试当然是有范围。
　　怎么可能没有？
　　被白圈圈住的就是比试范围。
　　这条线就是场内和场外的分界线。
　　“鼬大人的意思是小樱跑出了白圈！”
　　答案，仿佛显而易见。
　　伊鲁卡和中忍四处寻找春野樱的踪影，终于在空地不远处的树林的一颗树上面看到了春野樱。
　　或许注意到众人的视线。
　　春野樱有些不好意思地朝着大家招手，道：“哈喽，今天的天气真好，你们有吃饭吗？”
　　今天阳光明媚，她依旧在后山埋头修炼，直到学校的放学铃响了很久都没发现分身的幻影没有回来，只好急匆匆的赶过来——然后，看到自己的幻影正在跟宇智波佐助比试。
　　可是，因为赶路消耗了一些查克拉，幻影就这么变成了白雾。
　　还特么被发现了！
　　她只好尴尬地打了一个招呼。
　　听到春野樱的声音。
　　神经紧绷的宇智波佐助放松下来，既然跑出来，那就是他赢了吧？不过，他的脑里突然快速转动，春野樱的速度居然这么快？要知道场外还有一圈观众，到底是多块、多灵巧的速度避开所有人，达到了小树林的树顶上面。
　　如果她用这种速度来攻击他……光是想象就觉得可怕！
　　宇智波佐助浑身一僵，如此一来，他岂不是毫无招架之力？
　　可是，为什么不用这个速度来攻击他？！
　　宇智波佐助没有等到答案。
　　只听到了哥哥的声音。
　　“好了，伊鲁卡老师这下可以宣布佐助获胜吧。”
　　宇智波鼬不咸不淡的声音。
　　让伊鲁卡稍微回过神来，其实，作为中忍，也作为裁判的他，也不知道春野樱是怎么跑出这个圈子的！
　　瞒过台上的两个中忍。
　　避开围着圈子的小孩子。
　　这到底要多高超的技巧？究竟是怎么样的肉体速度？或者说是忍术？
　　想要达到这个水平。
　　伊鲁卡和中忍的脑海里面，只想到一个可能的忍术。
　　中忍几乎是夸张的拍着桌子，猛地站了起来，道：“难道是飞雷神之术！？”
　　“飞雷神可是S级忍术啊！春野樱就一个小孩子……”伊鲁卡干巴巴地说道，“怎么可能？那还是四代火影专属的忍术，而且四代火影早就去世了，小樱怎么可能学会啊……”
　　虽然客观知道春野樱不可能学会飞雷术，一来难度很高，二来四代火影已经牺牲了。
　　然而，想到达到春野樱所在的位置，除了飞雷术之术，他们实在想不出有什么别的忍术。
　　“从一开始就是佐助获胜了。”
　　宇智波鼬站起来，拉着有些懵逼的宇智波佐助的手，朝着宇智波家族的位置远去。
　　一开始？
　　“是分身术！”
　　伊鲁卡的瞳孔有些紧缩。
　　宇智波鼬的意思就是春野樱一开始就是用的分身术的幻影上场！
　　所有不可能的解释有了答案。
　　就是这样的简单。
　　E级忍术，分身术。
　　分身的出来的只是幻影，没有任何查克拉，没有实体，也就不能主动攻击。
　　甚至，只能做出一些简单的事，比如迷惑敌人视线之类的。
　　然而……
　　什么时候结印？什么时候本体过去，还没人发现？
　　既然明白的答案，伊鲁卡的表情也是夸张。
　　平民忍者只用了一个分身术的有个屁用的幻影就把宇智波家族的小天才活活累死。
　　骗走了宇智波佐助两个E级忍术和一个C级忍术，本人体力也几乎耗尽。
　　如果这是实战，伊鲁卡吞了吞口水，宇智波佐助一开始就死了，没有一点生存的可能……
　　“到底怎么回事？”
　　“好像是佐助君赢了，你没听到伊鲁卡老师的话吗。”
　　“可是这是怎么赢的？”
　　“你是笨蛋吗？春野樱出线了，按照规则，就是她输啊，谁让她逃的时候没注意到这种规则鸭。”
　　“好有道理！不过春野樱倒是跑得快啊！还有点厉害！”
　　一群小孩子哪里懂什么忍术。
　　他们大多数甚至没有看懂比试到底怎么回事。
　　只晓得宇智波佐助和春野樱比试，打了很久，最后老师宣布宇智波佐助赢了。
　　为什么赢了？春野樱出线了。

第035章 夸张的差距
　　忍者学校的空地，余下的小孩子们跟随接送的大人们散去。
　　“秋水啊，今天惹着学校怎么样？听说你们做了一个测试。”妇人问着小男孩，“表现的不错吧？”
　　“嗯，妈妈，我赢了！”
　　叫做秋水的男孩拍了拍胸膛，他一上去抓住对方的头发还咬了一口就这样结束的。
　　“啊，我家的秋水真是厉害！”
　　妇人捂着嘴，突然想起了什么，问道：“那哪个妖狐和跟着妖狐的‘天才’怎么样了？”
　　“他们都输了！输给宇智波佐助了。”
　　“看来佐助才是真正的天才吧？”妇人变得有些轻松，道，“什么天才嘛，根本没有秋水厉害。”
　　“虽然他们好像不错，但是还是没有我厉害！我可是赢了哦！以后，说不定能娶到山中的人就是我呢？”
　　“回家给你烧猪肉炖豆角吃，对了，山中就是班上最漂亮的那个小女生吧？”
　　“嗯！”
　　秋水牵着妇人的手开开心心地走了。
　　类似的问话不断在人群里面响起。
　　他们或许没有看到过程，但是都已经知道了结果。
　　伊鲁卡老师宣布了宇智波佐助的获胜，虽然有些小屁孩有点不服气，带了一点疑惑。
　　“可是，他真的没有打到春野啊！”
　　“输了就是输了，哪有这么多理由啊？你这个小孩子哪有老师分的清楚？”
　　“或许是这样，但是还是输了，有点可惜吧？可能下一次就会赢回来的，就是可能距离火影太远了吧……”
　　比试只有两种。
　　胜或负。
　　一方胜，一方败。
　　胜利的那一方总是强的那一边吧？
　　很多人都是这样想的。
　　“怎么会……”山中井野有些不太理解。
　　虽然她还是不太明白这次比试是咋回事，不过就是小樱输了吧？天才就是这么不可逾越的吗？不知为何，她想起了一年前的公园发生的事，“我会算命，你以后会嫁一个跟佐助相似的家伙！强倒是强，就是出手不像传统忍者的家伙”——说的那么自信满满的话，就该赢回来啊！
　　“小樱没受伤就算好结局了？”
　　山中井野想到，既然对手是那个宇智波，那个名动忍界，堪称第一豪门家族的宇智波。
　　输掉的话，情有可原。
　　看到宇智波佐助来势汹汹的攻击，就连旁边的山中井野看的也是一惊一乍的，即使每次看起来很犀利的攻击，从来没有打到而已——放在旁观者的眼里，就仿佛是擦边而过。
　　但是，为什么会输掉？
　　山中井野不太明白，只知道打着打着，人就没影了，下一眼就在树林里面。
　　“鹿丸你觉得怎么样啊？这次的比试？”
　　山中井野左看右看，秋道丁次只知道吃，她身边的人好像就鹿丸比较靠谱一点点。
　　奈良鹿丸眼角有些上扬，眉毛挑起，虽然不是很想回答，但既然问道了，还是可以说一说，“……非常的夸张。”
　　“虽然宇智波一直站在上风的主导位置，但也不至于那么夸张吧？”
　　“所以……女人就是麻烦！”
　　奈良鹿丸嘀咕一句，山中井野的话，应该还是能察觉到这场比试的不对劲吧？可是，她眼里怕是只有春野樱吧？根本不去看战斗的状态。
　　他看了一眼，宇智波兄弟已经走远，看不到踪影。
　　哪怕是评价一场比试，他也不想惹上宇智波家族的人，哪怕可能性是微乎其微。
　　“很明显是春野樱比宇智波佐助强上很多很多倍啊！”
　　“啊？”山中井野有些愣住。
　　“虽然不敢相信……不过跟着宇智波佐助战斗的仅仅只是春野樱的幻影。”
　　“幻影？难道说是？”
　　山中井野捂着嘴，用的分身术？一个幻影跟着宇智波佐助，纠缠了好一段时间！实际上，山中井野自认不是宇智波佐助的对手，她的三身术不咋样，家族秘术练得还没有入门，也就投掷暗器稍微好一点，可是这方面也不是宇智波佐助的对手。
　　说起来，这个班级的人几乎也找不到跟着宇智波佐助能够纠缠这么久的吧？
　　然而，春野樱一个幻影就能做到这一点。
　　难怪没有攻击，因为幻影不是本体，就连暗器都拿不起来。
　　的确是非常的夸张啊！
　　“没错，春野樱这家伙强到离谱。”
　　奈良鹿丸摇了摇头，他擦了擦脑门的汗珠。
　　如果春野樱这一次的对手是他。
　　该如何是好？别说对上春野樱，就是对上春野樱的幻影，也够他苦恼许久。
　　况且，这一次发现是幻影。
　　也是察觉到春野樱太不对劲了，忍术没用啥的，所以觉得可能是在憋什么大招。
　　站在场外的奈良鹿丸仔细感应了许久才发现场上的春野樱只是一个幻影！
　　也不不能怪宇智波佐助菜。
　　最多只能说宇智波佐助太过于着急，而且一般人也不会想到对方只是个幻影吧？春野樱的确是治疗忍术比较有名啊！
　　谁能想到在这个年龄有人把分身术练到这个地步？
　　幻影的相貌如同本人就算了。
　　连续不停的躲避……本体是有多夸张的实力？
　　难怪春野樱只派了一个幻影过来，是觉得宇智波佐助没有她出手的资格吗？
　　“如果是我和她战斗的话，我早就死了吧？”
　　“小樱有这么强吗？”山中井野问道，她对于春野樱的印象还停留在很久之前，只是没想到过去经常摸她屁股的春野樱已经强到了这个地步了吗？！
　　“那家伙真的是一个天才。”
　　“还好吧，小樱没你说的那么恐怖啦。”
　　“……”
　　奈良鹿丸有些沉默，虽然山中井野的话听上去很谦虚吧。只是为何他看着山中井野的那幅表情，怎么看都像是这丫头的尾巴翘上天。
　　他夸得是春野家春野樱，山中家的山中井野这么高兴干啥？
　　“女人真是麻烦。”
　　最后，他只能得出这个结论。
　　另一边的台上。
　　中忍发着呆，不知道该做些什么才好。
　　按理来说，是可以来评价评价这一次战斗来着，给学生们讲解一下啥的。
　　但是……
　　中忍吞了吞口水，本来他们就是负责解说比试的。
　　可是，现在的情况岂不是就等于是宣传宇智波佐助跟着一个平民忍者的幻影打？而且还打不中，赢不了，中忍的角度可以看的清清楚楚，宇智波佐助的苦无还没接近春野樱的幻影，那个幻影就变成了白雾。
　　也就是，胜利的原因是这个叫做春野樱的孩子解除了分身术，幻影自动消除了。
　　宇智波佐助就连一下都没打中。
　　如果不是春野樱解除了分身术，估计就凭这个幻影可以把宇智波佐助给活活拖死！到了那个时候，除了宇智波鼬，可能就没人发现场上的只有个幻影吧？
　　这一次宇智波佐助即使是胜利，也多半觉得丢人死了吧。
　　就连中忍也觉得自己很丢人。
　　看了这么久了。
　　居然还不知道其中一个仅仅是幻影！
　　也对，面对小屁孩打架，为啥要浪费查克拉长时间去感知？一天打了几十场，场场都来感知，就是中忍也受不了这个工作量——他本来就是过来舔舔宇智波家族的人的。
　　“伊鲁卡老师……”
　　中忍的额头冒着汗珠，像是求救似的看着伊鲁卡。
　　宇智波鼬直接走了，他根本不知道宇智波鼬是怎么想的，多半还是觉得不开心吧？
　　“哎。”
　　伊鲁卡也没有想到春野樱今天还是用的幻影过来上学，难怪看起来傻乎乎的，还要他去赶去白圈圈里面。
　　他闪身离开。
　　

第036章 在意
　　忍者学校的空地，只剩下了寥寥无几的几个人。
　　“宁次的话是怎么看这件事的？”
　　天天问道。
　　“春野樱小姐的话，这一次肯定是失误！是速度太快了，不小心跑出了圈圈！”一个黑发中分，身穿道袍的男孩突然举起了手，像是在课堂上回答问题一样说出自己的想法。
　　“……小李，我没问你啊！”
　　天天有些无语。
　　“可是，春野樱小姐平时训练的时候超级辛苦的！这一次输了就输了！”李洛克说道，他训练的时候经常看到春野樱的身影，哪怕从来没有说过话，李洛克还是觉得他们两个都是这样的努力，算是志同道合的伙伴！他开口道：“我也好，春野樱小姐也好，总有一天会证明我们能胜过天才。”
　　“宁次呢？”
　　天天转了头去看着属于他们这一届的天才，同样是豪门出身的日向宁次。
　　“天天好像对这件事很在意？”李洛克隐约觉得有点不对。
　　“额……因为像她这么小，又经常单独来买忍具，我肯定会稍微关注一点吧？这样的孩子并不多见。”
　　天天的语气有点成熟，虽然有些部分是引用父亲的话来着。当然，她没有重复父亲的那一句“什么，居然不是男孩，要不然就让他入赘我们家了”。
　　入赘啥的，想的也太远了吧？
　　天天偶尔也是会吐槽家里的长辈的。
　　今天看到这么多小屁孩嚷嚷半天，看了过去，就看到了春野樱和宇智波佐助的比试，稍微有点在意而已。
　　被连续问了两次的日向宁次面无表情地吐出短短的几个字，“真正的天才。”
　　“居然，这么高的评价？”
　　天天一愣。
　　虽然她才入学一年多的时间，但也大致知道日向宁次高冷高傲的性格，但是没有想到会对宇智波佐助这么高的评价！
　　李洛克的表情也是跟着呆愣，要知道日向宁次大多数时间都没把他放在眼里，然而……
　　宇智波佐助已经强到让日向宁次认可的地步了？！
　　“宇智波有这么厉害吗？”
　　天天同样有些疑惑道：“虽然听说宇智波佐助会用豪火球之术，但也不至于吧？”
　　如果是说的宇智波鼬，她就认了，毕竟在她这个年龄，
　　“不是宇智波佐助，他虽然不错，但是并不算多强。”
　　“啊？”
　　天天和李洛克一愣。
　　如果不是宇智波佐助，那该是谁？漩涡鸣人？春野樱？
　　“不过，我还是可以克制她。”
　　日向宁次不再多说一句话，朝着远方走去。
　　留在原地的李洛克跟着天天正在发呆，这个“她”指代很明显，就是指的是春野樱吧？
　　可是，比试的时候，没看到有多出彩啊！
　　虽然一直都很躲开还算可以，然而没看到什么天才的地方啊！就比如说，没看见春野樱用一用治愈术。
　　“真是的！说话要解释清楚一点嘛！”
　　天天的喊声传到了没走远的日向宁次的耳边。
　　天天对于查克拉并不是多高明，专攻暗器之类的，李洛克这个人在忍术上面可以用傻子来形容，都快一年了，不熟练三身术就算了，就连结印半点反应都没有，哪里能指望这两个小屁孩看的出来？
　　他微微捏紧拳头。
　　如果不是用上了白眼，他也难以发现场上的春野樱只是个幻影吧？
　　分身术，练习到了这个地方了。
　　幻影做的惟妙惟肖就已经是很厉害的，还能都能次次都能躲避宇智波佐助的攻击……讲道理，幻影不该是拿来干扰敌人视线的替死鬼吗？哪里见过跟人比划的好几十个回合的幻影，怎么就能躲得这么熟练？
　　本体的体术该有多强，战斗经验该有多丰富。
　　唯一的好消息是，在白眼面前，分身术的幻影没有任何作用。
　　“春野樱……”
　　“这个名字似乎有点耳熟。”
　　日向宁次低声自语。
　　他看着日向大宅，好像就在这里听说过这个名字吧。
　　不过，那个时候并没有引起任何人的注意力，日向宁次也没多留意春野樱这个人。如果说，现在还记得，那就是因为春野樱这个名字跟着他的堂妹日向雏田有点关系。
　　他捏紧了拳头。
　　或许太过激动，查克拉有些不受控制从指间冒了出来，划伤了掌心，几滴粘稠的血顺着指缝流了下去。
　　如果日向雏田这么在意这个春野樱的话……
　　那么，要是有机会可以毁灭堂妹的喜好的话，他倒是乐意的很。
　　日向宗家夺走了他的父亲，让他的父亲当了一个替死鬼，那么他就让日向家族的大小姐稍微伤心一点，不过分吧？
　　他不用回头，就能看到五十米远，有些难受的日向雏田。
　　真是白痴！
　　恐怕她还觉得春野樱输的一败涂地吧？就不会开一个白眼吗？这样的人居然能是日向的宗家？
　　木叶的另一端。
　　春野樱结结实实地打了一个喷嚏。
　　“这是第几次了啊？”
　　她明显感觉自己又没发烧又没感冒，为啥会打了这么多个喷嚏？
　　她看了看周围，平常的街道，人来人往。
　　不过，似乎找到了原因。
　　“伊鲁卡老师，请出来吧。”
　　“不愧是小樱啊……”
　　伊鲁卡猛然跳了出来，引起周围的人一点惊呼，不过很快就平静了下来。
　　忍者的村子里面忍者就是这么的神出鬼没，见怪不怪了。
　　“没想到你今天居然还敢用分身术过来学校！这可是比试啊！”
　　“什么？伊鲁卡老师还真敢说啊，你天天在学校里面说我的目标就是要当火影……”春野樱停了一下，道，“我都不知道我以后要当火影！估计还是最后一个才知道的……”
　　“先不说这个……今天，我该怎么说你才好！”
　　还真不知道怎么说。
　　即使是分身术，也差点赢了宇智波佐助。
　　春野樱本人的实力已经证明了一切。
　　甚至在比试之中，瞒天过海，就连他跟那个中忍都没发现比试的居然只是一个幻影。
　　要知道，在打斗的过程时候，他们又不是没给学生们解说……结果娘的，是个分身？那个中忍还狂夸宇智波佐助，这下子啪啪地打脸了吧。
　　一来，这是学校建校以来从来没有过的，二来，哪里会想到一个小屁孩把一个分身术用的这么熟练？
　　要知道分身术可是有上位替代的，影分身之术。
　　如果在分身术这类忍术方面有天赋的，往往都会想要学习影分身，就连不算擅长的人，也会想要这个忍术，太实用了。
　　“可惜，我不会影分身之术。”
　　伊鲁卡有些可惜，不然就可以传给春野樱。
　　影分身之术，是二代火影创造的B级忍术，听说是为了用来谍报的忍术。
　　哪里是他能入手的？如果春野樱以后找到一个靠谱又强大的忍者作为师父的话，前途一片光明吧？

第037章 申请毕业
　　夕阳西下。
　　吹来的风仿佛没有那么热情，反而带了很深的寒意，直深深地钻进了宇智波佐助的心窝。
　　“哥哥的意思是，场里面的春野樱一开始就是幻影……”
　　宇智波佐助不傻，哪怕宇智波鼬没有指名挑明，他还是大概能推测出宇智波鼬说的事。
　　其实说真的，他一点都不想相信这件事。
　　可是，这是最亲爱的哥哥，是全村里面最天才的哥哥所说的话。
　　那就是真的吧。
　　他紧紧握着拳头，努力告诉自己，不要哭不要哭。
　　这叫什么事？
　　给他莫大压力的春野樱。
　　他本来以为是春野樱违反了规则，所以还算是勉强获胜。
　　虽然没有直接打倒，但是宇智波佐助还是有那么一点满意这样的结果，至少是胜利啊！
　　现在告诉他，春野樱一开始就没有上场。
　　跟他打的，他一次都没打中了，给了那么大的压力的春野樱。
　　只是E级忍术分身术的一个幻影。
　　也就是他跟着一个幻影打了这么久？还打的那么辛苦？
　　“哥哥，对不起……”
　　宇智波佐助左手抹着眼泪。
　　“没关系。”宇智波鼬蹲下来，用拳头轻轻碰了弟弟的额头。
　　他看着佐助长大，也几乎是看着春野樱长大。
　　只是没想到那个平民的孩子，那个一无所知的孩子居然会有一天会有这么亮丽的光彩。
　　或许，佐助也能行吧？
　　“下次努力赢回来就好了。”
　　“嗯。”
　　宇智波佐助擦了擦鼻子，下次就是第一年的结业考试，就是明年的二月。
　　离那个时候，还有大半年的时间，宇智波佐助相信就拉开与春野樱的距离！
　　等着吧！春野樱！
　　说到底，在场的人到了最后，只有宇智波鼬发现了这个事实。
　　就连伊鲁卡老师和那个面生的中忍都没注意到，还努力的解说……虽然以知道真相的佐助来看，那些解说仿佛都是扯淡。
　　这样来看，他也不是太弱吧？
　　……
　　“糟糕，本来就想意思意思就投降结束的。”
　　“但是我没查克拉了。”
　　“说到底，还是那个分身实在是太蠢了。”
　　“一次都没被打中！它怎么就没被打中！”
　　“宇智波佐助不可能这么弱吧？”
　　“啊，我明白了，宇智波佐助肯定是想着面对我这样的人可以留手？又或者他一看他哥哥想装柔软小棉袄，然后让哥哥报仇？”
　　伊鲁卡走后，春野樱咬牙切齿地说道，真是看不出来这个宇智波佐助真的是一个心机婊啊！
　　当然，就宇智波佐助那臭屁性格可能做不出来这些事。
　　怎么办？给宇智波兄弟留下了很大的印象了。
　　管他的，反正最多一年宇智波鼬就要灭门。
　　春野樱摸了摸头发，要不要找个机会直接毕业？估计等着她出去执行任务的时候回来一看宇智波家族就狗带了呢。
　　而且，客观来看，钱也剩的不多，是需要新的经济来源才能支撑下去。
　　春野樱摸着自己的下巴，道，“既然没自己想象中的弱，最近的锻炼也没有什么办法加速解锁，不如做些奇奇怪怪摸鸡摸狗的任务，说不定还能解锁。”
　　“恩恩！找个时间给伊鲁卡老师说一下吧？”
　　春野樱看了看进度条，只有19.8%，技能也还是那么几个。
　　不过，刚刚分身跟着佐助打的时候，似乎上升了0.01%的样子？
　　“等到25%就去申请毕业吧！”
　　她估计25%能有精英中忍的实力吧。
　　……
　　一晃就是一个月过去。
　　“春野樱小姐，早上好！”
　　听到这么朝气的声音。
　　春野樱眉头一挑，转过头去的时候她微微一笑看着旁边的梳着中分头发，穿着像是太极服的宽松衣服。
　　虽然可能有些不敢相信，但是面前的这个家伙是李洛克！
　　说好的西瓜太郎打扮呢？
　　春野樱还没说话，李洛克说个不停。
　　“今天是充满朝气的一天！”
　　“来，和我比比，谁会先到忍者学校！”
　　“希望今天的春野樱小姐的脚没有抽筋！”
　　话音刚落。
　　李洛克就跟麦旋风一样冲了过去。
　　落在身后的春野樱有些头痛，稍微有些后悔救了小李。
　　小李因为无法使用忍术，而受到了很多学生的排挤。
　　只好一个人单独锻炼，力图走上体术忍者的道路。
　　有一天用力过度，在后山晕倒，醒来的时候，看到冒着绿光的女神给他治疗身体上的伤痕。
　　稍微清醒过来，他想起了女神的名字叫做春野樱，也知道那道绿光是叫做治愈术的东西。
　　果然，天天说的没错，这样就能跟着春野樱交上朋友！修炼的路上，何尝不想有个伙伴？
　　天天真是聪明，想到了一个很好的法子。
　　“啊！真是谢谢你了！”李洛克笑得一脸灿烂，凑了过来。
　　随后，就被春野樱一脚踹回了河里，还吓得她冒出了上辈子的地方话。
　　“瓜娃儿你脑壳发昏嗦！老子的鸡皮疙瘩嘿起冒。”
　　踹完之后。
　　春野樱有些过意不去，只好跟着旁边的天天道，“对不起，我刚刚脚抽筋了……”
　　至于后来发生了什么，她就不知道了。
　　总之，那件事总算结束了。
　　但没想到那是噩梦的开始，春野樱的训练路上总会上演小李和小李被踹的身影，旁边还有一个天天，只是春野樱看不出来天天是什么表情，似笑非笑的。
　　“还好，这两个家伙还要上课的……”
　　春野樱松了一口气。
　　转了一个方向，朝着木叶的后山跑去。
　　本来就不打算上课，她现在甚至不想去看一眼学校。
　　谁让她后面跟着一个西瓜太郎大声喊着“一起修炼吧！燃烧青春的热血！”
　　春野樱浑身抖了抖，那幅场景说什么都不想体验了。
　　“毕业，毕业，说什么都要毕业！”
　　“现在，马上，立刻！”
　　第二天，春野樱看了一眼进度条刚刚20%，虽然跟着计划有些偏差，不过还是申请毕业的文件交了上去。
　　家里没有钱，学校那边很烦，而且她也很想知道自己到底是一个什么水平？比起原著的春野樱能强上多少？
　　伊鲁卡不是不能理解春野樱的想法，只是拿着那件文件，沉思了一会，道：“小樱，外面的世界很危险……”
　　“我知道。”
　　并且，她觉得现在的世界已经够危险了。
　　小李每天都在修炼修炼，宇智波佐助对他也虎视眈眈，偶尔在街上路过，哼哼个不停。
　　山中井野不找她玩，甚至说没有一个女性角色跟她互动密切……她也试图找日向雏田说话，然而对方很快就会冒着热气跑开，春野樱想，可能是日向雏田想向她打听鸣人的消息但是又不好意思直接问吧。
　　简单来说，她身边基本都是男性。
　　这让春野樱有时觉得她穿的不是《火影忍者》，而是腐女写的火影同人文？毕竟，她没做什么，就被这三个男的给盯上了。
　　很快就打消了这个念头。
　　腐女或者基佬作者是不会让一个男角色穿越成一个女角色的。
　　春野樱头一次庆幸，她现在是一个女娃娃。
　　“总之，伊鲁卡老师快让我毕业吧，不就是考三身术吗？”
　　“好吧，待会就会安排，不过到时候分组也是一个大问题，可能需要等一段时间才能行动……”
　　三天后。
　　春野樱在伊鲁卡以及两个面生的审核老师面前使用了变身术成功通过了考试，成为了下忍。
　　至于分组之类的，还没划分下来。
　　一般来说，都是同届毕业分为一组，也就是该分的已经分好了。
　　像春野樱这种和平年代提前毕业倒是十分少见。
　　伊鲁卡不免有些头痛。
　　“伊鲁卡老师！伊鲁卡老师！”
　　听到声音，伊鲁卡回神过来。
　　面对的是哄堂大笑。
　　“伊鲁卡老师又双走神了，今天不知道走神多少次。”
　　“还用说，咱们同届的吊车尾都提前毕业了，当然震惊了伊鲁卡老师呗。”
　　“就是那个春野樱吗？她都毕业，我们肯定也能毕业。”
　　“可是，我舅舅说，春野樱是一个天才来着。”
　　“出现了，舅舅党！”
　　伊鲁卡稍微松了一口气。
　　春野樱的毕业似乎也给了学生们很大的希望。
　　只是，伊鲁卡的眼神有些复杂，大部分很菜的学生都觉得春野樱好像很菜？只有一部分有点实力的孩子倒觉得春野樱很强。
　　这到底是什么原因？
　　很快他就明白了原因，是他给学生们灌的毒鸡汤太多了，大部分学生也看不出来那场比试的玄机。

第038章 分组
　　“还剩二十五万两。”
　　“在医院的话，会有补贴，便宜很多。”
　　“但是想要接回来住，就要请私人护工，开支就要大幅度增加了……”
　　每天锻炼又要出任务的春野樱不可能时时刻刻伺候春野芽吹。
　　然而，一直把春野芽吹丢在医院，是不是太冷血了。
　　她都出去了。
　　春野芽吹也得出去。
　　春野樱看了看面板，那两个“一次镜花水月”的使用机会，熠熠生辉，仿佛发着光似的。
　　机会只有两次。
　　如果又失败了，就需要一次补救，这不就重新回到原地了吗？
　　“如果能拿到镜花水月本体就好了……”
　　春野樱看了一眼进度条。
　　离百分之五十还有30个点。
　　前面的20%用了一年多的时间，在越来越难的情况，剩下的30%又需要多少年？三年？四年？
　　春野樱咬着牙齿。
　　其实，她可以不用那么拼命。
　　每天吃土豆就能变强。
　　别看吃土豆只有0.01%，十天就是0.1%，一百天就是1%，一年就是3%。
　　她光吃土豆，在剧情开始的时候就能有20%左右的水平……
　　可是为什么那么努力呢？
　　她看着家里的房间，每一个地方都是春野兆亲手打造，仿佛能回到两年前的时候——穿越而来，睁开眼睛就是三岁，可是她身为一个二十多岁的成年人，又该如何称呼同样二十多岁的人为父母？只能渐渐磨合，融入到了春野家。
　　春野兆每天的修炼，都要被春野芽吹催很久才出门，她就坐在沙发上面看着电视，斜着眼睛看着的吵吵闹闹的开始。
　　好像每天都是这样上演。
　　她自嘲一笑，原来很想进去看看的被全家禁止不能进去的训练室，现在来去自如，却没有一点的喜悦。
　　……
　　火影办公室。
　　“春野樱通过毕业考核了？”
　　和平时代的忍者学校提前毕业的学生，可谓是少之又少，本来好苗子不多，在和平年代也不需要去逼迫小孩子们去拼命。
　　三代火影目猿飞日斩拿着文档，看着站在面前的伊鲁卡问道。
　　“春野樱非常有天赋，还有……”
　　没等伊鲁卡回答完，猿飞日斩的眉头微微皱了一下，“这样吧，你先下去吧。”
　　得到火影命令的伊鲁卡停住了准备想要说出的话，像是请求三代火影给春野樱找一个好的指导老师之类。
　　不过，就算有他的请求也没有什么卵用吧？
　　伊鲁卡闪身离开火影办公室。
　　就在他离开的瞬间。
　　办公室又多了一个身影。
　　“团藏你来这里干什么？”猿飞日斩不耐烦地问道。
　　志村团藏赫赫笑着，春野樱的名字好像不是第一次从他的嘴里说出口。不过，又有什么关系？
　　“就是听说有一个不错的平民苗子，我想她很适合暗部。”
　　“她的天赋方向看上去主要是医疗忍者的路子，应该不适合你们暗部，好了，你可以走了。”
　　猿飞日斩果断地拒绝。
　　春野樱是漩涡鸣人的好友，三代火影也不是没有用水晶球的时候看过春野樱。
　　努力、积极、有天赋的、想要成为火影的孩子断然不会喜欢根部的黑暗。
　　况且，团藏怎么可能只为了一个春野樱专程来他这里？
　　果然不其然。
　　“不给就算了，可是……”团藏赫赫笑着的脸变得严肃无比，道，“那么宇智波家族那件事，你到底想要怎么处理？”
　　“静观其变。”猿飞日斩抽了一口老烟，说道，“止水那个孩子非常有心，是向往着村子的。”
　　宇智波家族已然成为了木叶的隐患。
　　可是，这件事或许会有转机？
　　看到猿飞日斩油盐不进的样子，志村团藏没有什么感觉，如果三代下令屠杀宇智波才让他更加害怕，静观其变不就是……默许的意思吗？
　　志村团藏默默消失于办公室。
　　猿飞日斩看着手里的文档，不断的翻找，那么他要把春野樱安插在哪个小组才合适呢？
　　有什么小组现在空缺的？
　　又该让哪个作为指导老师？
　　如果走的医疗忍术的路子的话，最合适的人选早就不在村子里面了。
　　平民的小天才，鸣人的好友，木叶的未来。
　　“本来打算跟着鸣人一组的。”猿飞日斩有些头大，道，“这孩子真是太勉强自己了。”
　　突然，有一阵敲门声。
　　“进来。”
　　猿飞日斩放下手里的文档。
　　看到来人，他有点吃惊。
　　……
　　一个月后。
　　木叶村里的一处空地。
　　春野樱站在昨天说明的集合地点上，努力控制着自己的表情。
　　本来开开心心地要去上班赚钱……
　　然而，喵的！
　　为什么宇智波鼬在这里？
　　春野樱尽量把自己变得冷静下来，说到底她还是村子的人，宇智波鼬也不会朝着她下手吧。
　　“不过，小组的其他人啥时候才来？”
　　她在心里默默想着着。
　　春野樱瞥了一眼旁边的宇智波鼬。
　　其实，之前的时候倒没有那么害怕。
　　说到底，作为观众的话，宇智波鼬虽然强大的逆天，但是却是已知的存在。
　　然而特么的，他个弟控。
　　开学不久就把宇智波佐助揍了……要知道，凑过宇智波佐助的人除了漩涡鸣人之外的都死了，哪怕是亲哥哥也没有例外。
　　春野樱打了一个寒战，简直就像是诅咒一般。
　　不过，她都没有出手过。
　　怕个锤子。
　　等了良久。
　　春野樱终于等到小组的另外两个人了，看着都是十二三岁，似乎是毕业不久的年龄。
　　“好了，看来人齐了。”
　　这是春野樱的想法，但是说出来的人却是……春野樱瞅了一眼宇智波鼬，这货怎么说这句话？
　　别说春野樱呆愣，就是刚刚来的两个人也是满脸问号。
　　“你们好，我是你们的临时指导老师宇智波鼬。”
　　“接下来，你们做自我介绍吧。”
　　？？？
　　一阵沉默。
　　又猛地爆发！
　　“我的妈呀，居然是宇智波鼬当我们的指导老师？？”
　　几乎是吼着说完的这句话。
　　春野樱瞅了一眼大声吼叫的男忍者，公鸭嗓，没有眉毛，面生的生，完全引不起任何的印象，大概就是一个龙套吧？或许是注意到春野樱的视线，他好像注意到这样根本不像是忍者前辈应该有的形象，他马上继续说道，“我是天野忍，属性是火，善长进攻，旁边是我的队友日向翼！”
　　旁边的女孩，倒是长的白净，脸的轮廓也非常的柔和，漆黑的长发像是染上了墨水，然而眼睛很是特殊，瞳孔都是白色的。
　　不用天野忍介绍，马上就会明白这个女孩是出身日向家族的人。
　　日向翼面无表情，接着队友的话，继续说道，“日向翼，白眼，主要是侦察方向的。”
　　说到底，作为没有眼珠子的日向家族，如果不做非常夸张的表情，一般人也很难注意到她们的神情吧？
　　春野樱刚想说话。
　　只见没有眉毛的天野刃自来熟地摸了摸她的脑壳。
　　“那个笑的有点傻乎乎的，就是叫春野樱吧？好像是医疗方向，很厉害啊，这么小居然就会这么难的医疗忍术！”
　　“医疗？”宇智波鼬重复了一次，难得挑了一下眉毛。

第039章 A级委托
　　春野樱眉头一挑，总觉得他们误会了什么！
　　她拔出竹刀，认真地说道，“目前来说，还是比较擅长刀术的。”
　　“哦哦哦？真厉害！”天野刃有些夸张地捧读，又转头说，“让我瞅瞅你的医疗忍术啊，感觉有了医疗忍者在队伍里面，安心了不少，如果我们队里有医疗忍者的话，队长和……”
　　天野刃笑容渐渐暗淡。
　　春野樱笑容僵住，想也是知道，就算是傻子也会有伤心的时候。
　　忍者小队在毕业的时候就已经分好了队伍，三人外加指导老师为一组。
　　她这种提前毕业的，能加入什么样的小组？
　　只有，死过人的小组。
　　“好的，明天就要执行任务，你们好好休息一晚上。”
　　宇智波鼬说完，马上原地消失。
　　“啊，不会吧？新队友年龄这么小，一个欢迎派对都没有就要去执行任务了？！这也太惨了吧？”
　　天野刃比划比划，春野樱比他挨上大半个头。
　　“新人，忍者任务可不会像考试那样，现在后悔还来得及。”日向翼转了头来，说了这么一句。
　　春野樱摇了摇头。
　　日向翼切了一声，朝着另外的屋顶跑去。
　　见此，天野刃有些不好意思，“翼翼就是这样的，她就是不好意思安慰人，这里的事情有点复杂，其实她本来也不是这样的，是因为翼翼喜欢……”
　　天野忍有些僵硬。
　　他转向了屋顶，看到日向翼面无表情地瞪着他。
　　“哈哈哈，我什么都没说，啥都没说。”
　　天野刃猛地跳开。
　　徒留原地的春野樱。
　　“不是连脸都没有正面的龙套。”
　　“大家都是活生生的人……”
　　她的表情有点复杂。
　　何尝不是没有感受到好意？
　　“不过，宇智波鼬不是暗部的吗？居然也会当指导老师？还是说没加入暗部？”
　　火影里面分组。
　　一般是由上、中忍带领三个下忍。
　　说是这么说，名门又有天赋的下忍的指导老师是实力强横的精英上忍。
　　普通小组能有一个上忍作为指导就不错了，还能奢望什么？宇智波鼬的实力也不可能只有一个普通中忍。
　　“这样来看木叶还是比较重视我咯？”
　　总算付出的努力没有白费。
　　春野樱伸出手，手心和手背都不像是普通小孩的手光滑幼稚。
　　而是多道伤疤纵横交错，像是经历了十几年战场老兵的双手，沧桑无比。
　　挥剑、打拳、俯卧撑、用绳子套着大石头行走、攀岩……
　　这就是一年多下来的磨练结果。
　　手心的伤疤倒是不多，却有厚厚一层老茧子，又以虎口为重，那是握着竹刀摩擦出来的。
　　治愈术能治疗普通的外伤，但又没说能恢复原样。
　　春野樱倒不觉得有多难看。
　　毕竟，这是证明她努力过的东西。
　　或许就能支撑未来。
　　……
　　火影的办公室。
　　“你也是来问那件事吗？”
　　至于原因，不用多说。，
　　猿飞日斩放下了茶杯，也看到突然出现的人影，说实话那件事不止是宇智波止水来询问，就连学校的伊鲁卡一早上就来问了一次了。
　　只是没想到就连山中亥一都来了。
　　哦，日向的族长也对这件事有那么一点意思来着？
　　虽然不知道是对这件事感兴趣还是对执行这件事的某个人感兴趣。
　　猿飞日斩抽着烟烟，吞出一口浊气。
　　“火影大人，为什么……”
　　“我知道你是想问，为什么一下子就给A级委托。”
　　“可是，你要知道指导老师可是宇智波鼬。”
　　“他一定会完成这个任务的！”
　　猿飞日斩说的斩钉截铁，实际上，他已经在今天重复回答这句话很多次了。
　　面对三代火影坚定的眼神。
　　山中点了点头，对啊，指导老师可是宇智波鼬的话，那就没有什么多大担心，道：“这下好给老婆女儿交代了。”
　　……
　　第二天，木叶村村口。
　　四个人都按照约定的时间来到了地点。
　　“宇智波老师，我们该做什么任务？”天野刃询问道。
　　虽然没有明说，不过小组已经默认他是队长这个事实。
　　春野樱菜鸟，日向翼不善言谈，能当队长的那就只有他咯。
　　对此，春野樱没有啥意见，反正能赚钱就行了。
　　“护送导演组前往雪之国取景。”宇智波鼬如此说道，“是A级任务。”
　　“A级？！”天野刃不可思议地重复，眼珠子瞪得老大。
　　就连没有眼珠的日向翼，旁人也能明显看出她的惊讶。
　　如果是他们原来的队伍，还能理解，可是他们刚刚元气大伤，昨天也就加入了一个菜鸟春野樱，七岁大，还没有磨合过任何默契，居然就被派遣了A级任务？！简直是见了鬼。
　　“走吧。”
　　宇智波鼬没有任何解释。
　　见了他的背影，三人只好跟上。
　　“简直是疯了，是不是弄错了……”
　　日向翼皱起眉头，语气里面有了一声质疑和恐惧。
　　不为什么，就因为上一个A级任务，他们是失去陪伴了他们一年的指导老师和一名队友，也就是死了一名上忍和下忍。
　　可想而知，A级的危险度之高。
　　就连上忍都有伤亡。
　　“嘛，毕竟这次我们的指导老师是宇智波鼬？”
　　天野忍尽量往好的方向去想。
　　有大名鼎鼎的宇智波鼬带路，应该不会出问题。
　　唯一的问题……
　　天野忍看了看旁边的春野樱，就算是提前毕业，就算是传闻中的天才，但是也只是没有任何生死战的菜鸟罢了。
　　也就是，这次行动中，最有可能拖后腿的就是春野樱。
　　显然，日向翼跟着天野忍的看法差不多的，说到底，刚刚出村的菜鸟，哪里能有他们出过一年任务的小组有经验。
　　“待会一定要牢牢跟着我！千万千万别做多余的动作！”
　　“如果有什么问题要多问。”
　　听到天野忍的话，春野樱点了点头。
　　她明白两个队友的意思。
　　只是想到某个问题，春野樱一顿，道，“A级任务的话能有多少赏金来着？”
　　旁边的天野忍和日向翼浑身一僵，这可能就是小朋友吧？居然在A级任务关心多少赏金，而不想知道行动内容和划分的？
　　日向翼有些无语，但想到春野樱只是菜鸟。
　　“最高一百万。”
　　“是啊，超多的！”
　　提到赏金。
　　天野忍也来了精神。
　　一百万，四个人分，有二十五万的样子。
　　二十五万足够普通一家人过上大半年了。
　　春野樱的心神一动，如果到手的话，就能把春野芽吹接回家，还能小小的装修打扫一下屋子。
　　“快到时间了，赶路吧。”
　　走到前方的宇智波鼬说完，只身闪入了森林里面。
　　三个人马上跟上。
　　天野忍在前，日向翼在中，春野樱在后。
　　奔驰中的天野忍，有些畏惧地问道：“宇智波老师，我们去哪里？”
　　“隔壁镇，有三十公里。”
　　听到这个数字，天野忍的脸都快绿了，那为什么不坐车？虽然很想问，但是不敢问。
　　只好老老实实地跟上。
　　“跟上，春野！加把劲！你走前方！”
　　他回头看到掉在最后面的春野樱喊道。
　　话音刚落，宇智波鼬的速度似乎加了很多。
　　落在后面的春野樱露出不好意思的微笑，MMP，她就是为了不靠近宇智波鼬才落后那么多。
　　既然队长都这么喊了……
　　春野樱叹了一口气，踩在树枝上的脚多用了一分力，一下子窜的老快。
　　只与宇智波鼬差一根树的距离。

第040章 用心良苦！同伴的默契？
　　最前方的宇智波鼬没有啥表情，这个速度还是跟的上？那么，再加快试试？
　　心神一动。
　　奔驰在树林的速度再有了一个新的高度。
　　春野樱只好闷头跟上，可能时间真的不够，所以宇智波鼬很着急吧？
　　跟在后方的天野忍和日向翼跟见了鬼一样，不知道为啥前面两个人突然跑的飞快。
　　他们只好跟着提速，只是差距却是越来越远。
　　但好歹也算是勉强跟上。
　　“宇智波老师这也太快了吧。”
　　“不愧是上忍！”
　　天野忍喘着粗气说道。
　　明明比他年龄还小，可是却已经做到了中忍这个级别。
　　要知道他十一岁的时候还在忍者学校学习，毕业考也不过普通水平——宇智波鼬七岁就做到了。
　　就在他刚说完，发现前面两个人宛如被狗咬了般，速度再一次加了档。
　　这个时候，他突然想起前方的春野樱同样也是七岁毕业的。
　　“明明这么小啊！”
　　听到身后同伴的吼声。
　　日向翼一声不吭，闷声跟上，同样开始提速。
　　侦查型忍者相对擅长的就是侦察、速度还有匿迹。
　　即使如此，她也不能分神半点跟着天野忍闲扯，几分钟之前甚至开了开着白眼，是因为她觉得若不是这样或许很快就会跟丢前面两人。
　　“小翼翼， 你等等我啊！”
　　尽管如此。
　　天野忍只是发现自己只能跟上日向翼。
　　前面两个人的身影宛如消失在这片树林。
　　……
　　最前方的宇智波鼬没有说话，悄然再提速。
　　他就是故意的！肯定是报仇！
　　而且认真的说，她可没有打过宇智波佐助啊。
　　干嘛这么过分啊！
　　春野樱想着，身体却是再一次加速。
　　为了二十五万两，为了二百五十万日元，这点报复算的了什么？
　　这一片树林，只剩下两道残影不断的在茂密高大的树林穿梭着。
　　“到了。”
　　宇智波鼬停下，他转过头来看着春野樱。
　　气息未乱，身形挺拔，还有精力警惕地看着周围。
　　这就是说，刚刚的速度不是她的全力？只算身体的速度的话，算是已经超过同龄的他了吧。
　　宇智波鼬多看一眼，查克拉没有一点变少的痕迹，也就是说，刚刚全靠身体的力量和速度，没有使用半点查克拉吗？即使如此，也没到身体的极限。
　　嗯，跟现在的他差不多。
　　“你擅长的是医疗？”
　　“……”春野樱有些难受，她真的不想跟宇智波鼬独处，朝着后方看了过去，为啥两个队友没有跟上？是因为他们察觉到她很抗拒跟宇智波鼬说话，所以要制造机会让他跟指导老师独处？是啊，就连那个面无表情的日向翼都跟着宇智波鼬沟通了几次，询问了几个问题。
　　她半个字都没跟宇智波鼬说话。
　　而忍者小队总归就四个人。
　　如果有两个人契合不够，或许在实战的时候会出现问题。
　　这一点，春野樱清楚算是理解两个队友的做法。
　　好，这就是为了二十五万两！
　　“还行吧，其实非要说来我擅长刀术？忍术一般般吧，幻术的话或许能有一点天赋？”
　　春野樱开口说道，虽然从来没有用过火影的幻术，就连使用死神里面镜花水月用的不是很恰当。早知道有一天抽中蓝染，她就应该多看两集死神的！
　　但是，如果是宇智波鼬的问题，随便说说就是了。
　　反正又没说谎。
　　“我想也是。”宇智波鼬说道：“刚刚赶路的时候，我用了两个低级别幻术。”
　　他看了看后方，拉开差距的不仅只有身体上的速度，还有所制作的幻术。
　　但是，日向翼既然是白眼，两个人算是有点经验的忍者，那么或许应该能够解开。
　　“就当是对他们的历练了。”
　　宇智波鼬微笑着。
　　“……”
　　春野樱有些懵逼，妈的，啥时候用了幻术？她怎么什么都没感受到？
　　说到底，这么多年来，她的确是没有体会到幻术是什么感觉，甚至就连幻术都没看到过。
　　嗯？是她不知不觉没中或者解开了？还是说宇智波鼬只对两个队友幻术？
　　火影原著里面的幻术基本都是宇智波家族的万花筒系列或者是大木桶搞出来的玩意。
　　普通幻术的话，对不起，作为火影观众，他还真的没啥特别印象。
　　也就记得中忍考试的时候，春野樱体现了一点幻术天赋，看穿了这不是三楼而是二楼来着？
　　其实，好想问问看宇智波鼬搞了什么幻术，春野樱一想到询问对象是宇智波鼬，那还是算了吧。
　　能不招惹就不招惹，谁让她根本打不过宇智波鼬。
　　两个队友为啥还没来？
　　春野樱望眼欲穿地看着树林，然而树林深处安静无声，看起来一时半会队友都不回来。
　　为了让她跟宇智波鼬多说话，真是辛苦这两个队友了……春野樱默默吐槽。
　　“对了，听说你想当火影？”
　　春野樱浑身一僵。
　　妈的，这件事好像大家都知道了。
　　讲真的，她也是刚刚知道这件事啊。
　　“村里的每一个忍者都想过要当火影吧，鸣人也想当火影来着。”
　　春野樱认真说道，虽然之前鸣人说不想当，但是春野樱就是觉得他想当。
　　宇智波鼬轻声问道，“鸣人，你觉得他也有可能？”
　　“不是有可能，而是很有可能。”
　　“随便相信一个人不太好吧。”
　　“可是，鸣人就是鸣人。”
　　春野樱说的非常果断。
　　作为七百二十集火影都看过的人，啥都知道的差不多了。
　　五代目纲手，六代目旗木卡卡西，七代目漩涡鸣人。
　　顺便一说，就连宇智波鼬啥时候死，她都知道！
　　“我也有一个值得信任的朋友。”宇智波鼬淡淡说道，好像是跟他无关要紧的事。
　　春野樱难受死了，这个宇智波鼬怎么没话找话似的。
　　到底想说什么？
　　“……那不是很好，说起来，我也经常跟着朋友一起玩。”
　　“经常？”
　　“是啊，鸣人很想当火影，所以我和他一直都很努力。”
　　“鸣人对你来说，很重要吧，很喜欢他吗？”
　　春野樱嘴角一抽，这个宇智波鼬是假的吧，为什么这么话多？
　　“木叶的同伴都很喜欢，当然非要说起来还是比较喜欢软软的女孩子。”
　　“原来如此。”
　　一句又一句。
　　春野樱已经进入一本正经胡说八道的模式。
　　不知道等了多久。
　　日向翼跟着天野忍从树林里面钻了出来，满头大汗，头发上还插着树叶，可想而知，他们这一路上辛苦又狼狈。
　　“春野，你很行啊！”
　　天野忍喘着粗气，既然很累，还是一副元气满满地摸了摸春野樱的头。
　　春野樱一下躲开。
　　尽管难受死了，但是一想到队友是为了让她跟宇智波鼬独处……这两个队友可真是用心良苦，她稍微能体会一点所谓同伴的友情和默契了。
　　宇智波鼬看了两人一眼，他望着不远处的城镇。“还有最后小段路。”
　　很快，到了约定好的旅店。
　　“这位就是我们这次的委托人。”
　　春野樱看了一眼，中年男人，戴着眼镜，花白的头发。
　　不是很有印象的样子？一副龙套的脸。
　　“你就是《风云姬》的导演？”天野忍惊叫起来，“那就是说风云姬也在这里！？”

第041章 原来美少女真的……
　　风云姬？
　　听起来好像有点耳熟啊。
　　难道是火影第一部剧场版雪姬忍法帖那个风云姬？
　　不，不可能吧？
　　按照时间线来看，雪姬忍法帖的时间应该是在漩涡鸣人那一届的中忍考试后，佐助叛逃前的这段时间。
　　也就是说至少是在五年后啊！
　　等等，之前宇智波鼬说的是护送到雪之国？这一点，跟着雪姬忍法帖非常吻合啊。
　　怎么会有这么巧的名字和目的？
　　春野樱一脸迷惑。
　　看到春野樱的懵懂，天野忍解释道，“春野可能还没看过电影吧？”
　　“《风云姬》是最近很火很火的电影！特别是女主角演员富士风雪绘，一下子就变的超级有人气！”
　　“不愧是导演，一眼就看出演员的天赋了！”
　　天野忍的表情太过夸张。
　　“其实，是有人推荐富士风给我们剧组，”导演都有一点不好意思，解释道，“他还给我们剧组一个好点子，《风云姬》就是由这个点子延伸出来的！”
　　“哦哦哦！我知道，就是富士风的经纪人三太郎先生吧！”
　　天野忍对于时下的电影还算了解。
　　就连日向翼似乎也有那么点感兴趣。
　　旁边的一个青年男子连忙摇头，“不是我，我是在看了第一部电影之后，主动找富士风小姐当她的经纪人来着。”
　　说道这里，他的眼里有点激动。
　　如果不是这部电影，他恐怕就找不到富士风了。
　　“其实，我也不知道他们的名字，是在路边的旅馆遇到的……”导演看了一圈，似乎想到什么，“都穿着皮套、盔甲什么的，化妆的技术非常的高超，是很敬业又专业的演员们。”
　　“等下，这些小孩都是护送我们的忍者？”
　　终于，剧组里终于有人开口道，“大人还没来吗？”
　　“只有我们四个人。”宇智波鼬开口，如果是去雪之国的话，全木叶也就只有几个人能够被派过去吧？而他是最好的选择对象。
　　这下，轮到其他演员惊讶了，没有看错的话，这四个小孩看上去顶多也就十岁出头，比他们剧组最小的富士风雪绘还小一些……真的靠得住吗？
　　导演或许察觉到气氛有些不对劲，他用卷起来的书本拍了拍掌心，大声道：“害怕什么？领队的可是宇智波鼬！而且成员里面还有日向家族的忍者！”
　　“……不会吧？就是那个宇智波？！宇智波鼬据说是超级天才来着？”
　　“不可思议，今天居然见到了宇智波家族的人。”
　　“日向？跟着宇智波齐名的那个吧？没想到有一天能看到两个大家族的忍者在一个小队。”
　　宇智波和日向家族名气之盛，就连火之国的平民也有所耳闻。
　　大家族忍者，作为敌人来说很恐怖，但是知道是保卫队之后，心里就有靠谱的感觉。
　　剧组的人总算是安心下来，注意力转到其他几个人身上。
　　“这几个孩子都不太会打扮？居然有一个没有眉毛……说起来白眼可以戴美瞳吗？”
　　“最小的那个孩子，头发感觉不好，乱糟糟的，想要给她做一个发型。”
　　“别说长的挺可爱的，底子看上去还是不错，笑起来的时候小虎牙超级可爱呢。”
　　“说不定以后能长成一个大美人？”
　　“樱色的头发，真是少见。”
　　“不知道适不适合上妆？”
　　春野樱嘴角抽了抽。
　　不愧是剧组，这么快就从实力转移到能不能上镜这种问题了。
　　换句话说，摆明了不相信她的实力就只相信她的颜值。
　　“既然能加入忍者小队，说明是有实力的。”宇智波鼬开口，继续说道，“请相信我们木叶忍者的实力。”
　　“导演，不好啦，富士风小姐不见了！”
　　剧组的人一下子坐了起来。
　　宇智波鼬给了春野樱小组一个眼神。
　　他们马上就领会到了。
　　“好，我知道了！”
　　“分头行动。”
　　话音刚落。
　　三个人拔腿出了房间。
　　宇智波鼬看了一眼，走了吗？
　　那么，还是有一个问题需要确认一下。
　　“导演，我能跟你私下聊一聊吗？”
　　“嗯？”导演有些呆愣，不过既然是护卫队还是需要沟通的吧？他点了点头，“好吧。”
　　……
　　跑出房间的春野樱看了一眼巨大的电影海报，大概知道富士风雪绘长成啥样，很标致的美人，算是上街回头率能300%吧？——不过，这大概是上妆之后的模样吧。
　　比起富士风雪绘这个小妹子的脸，她更在意时间线。
　　太奇怪了，五年后的剧情，怎么现在就开始了？还是说火影原著跟着现实本来就不一样？
　　如此一来，她能依靠的金手指一下子就被砍掉了一半，之前的坚持仿佛成了狗屁的东西。
　　想要知道答案，或许找到富士风那位雪之国的公主就能明白吧？
　　春野樱站在城镇的顶点。
　　或许，视野赶不上白眼，可是有超越大部人的实力。
　　“找到了！”
　　在城镇里面骑马。
　　不愧是公主干出来的事！
　　……
　　“呼呼。”
　　富士风雪绘下了马，在河边休息一会，她回头看了一眼，没有追兵。
　　看来是成功跑掉了。
　　“说什么，都不能回雪之国！”
　　富士风雪绘拿着自己的吊坠六角水晶。
　　躲了五年，躲了整整五年，就因为一部电影就叫她回到那里？
　　富士风雪绘再一次跨上了马匹。
　　风吹着她的头发。
　　“小妹妹你好身上好香啊！”
　　富士风雪绘一愣，到底是什么时候她的身后有了人？
　　就在她回头的瞬间。
　　后脑勺一阵剧痛。
　　“就算搞定了。”
　　春野樱松了一口气。
　　她看着睡着的富士风雪绘，跟着模糊的记忆比起来，面前的这个妹子很是年轻，只有十三五岁的样子。
　　对于这部剧场版，她大概就能记着富士风雪绘的脾气很差，动不动就跑，还有雪之国有个超大的暖气机，除此之外，就没啥太多的印象了。
　　“我干嘛要把她敲晕。”
　　春野樱说的有气无力。
　　不过，就她的观点和信息来说，把富士风敲晕可能是最好、最快的方式。
　　怎么可能追着这位公主跑大半个城镇，哪的浪费多少时间？浪费的时间越多，完成任务也就越慢。
　　她还是想着早点回去。
　　“不过，这个妹子长得还挺好看的。”
　　春野樱用手指从富士风的额头顺着划到了嘴角，蓬松、浓密的头发，脸上没有半点化妆的痕迹，皮肤好的不可思议，嫩到仿佛一碰就碎，狭长的睫毛像是蝴蝶微憩，唇像是染上樱桃的颜色。她摸了摸，这是天生的吧？
　　真正的、天生的美少女。
　　想到这一点，春野樱顺便摸了一下屁股。
　　“原来美少女真的都有屁股啊。”
　　……
　　“三太郎，给我水！”
　　“为什么我的身体摇摇晃晃的……”
　　床上，富士风雪绘迷迷糊糊地起来，看到了陌生的天花板，心中不好的念头一下子涌了出来。
　　昨天发生了什么？
　　听到剧组要去雪之国，她连忙逃走，然后在一条小河旁边休息一会。
　　之后……
　　“小妹妹你好身上好香啊！”
　　她翻开被子，检查了一下衣服，还好。
　　富士风雪绘送了一口气，没被流氓占了便宜。
　　“到底是谁？”
　　她站了起来，穿好衣服，打开了房门。
　　迎来的是混合着腥味和咸味的空气。
　　这个味道，她记得很清楚是海风的味道。
　　“早上好，富士风小姐。”经纪人三太郎看到富士风雪绘马上说道，“还有一周多时间就到雪之国了。”
　　雪之国对于火之国来说，是遥远的小国。
　　“春野，你敲的有点用力。”
　　天野忍很是头痛，自打春野樱扛回富士风雪绘，那个被他们指定护送的女演员已经昏睡了两天。
　　春野樱刚想说抱歉。
　　却见天野忍又是苦恼又是难受，“可恶，为什么不是我先发现的！我也想抱着富士风小姐回来啊！”
　　原来在意的是这个，春野樱叹了一口气。
　　她靠在栏杆眺望远方，碧蓝的大海似乎没有尽头，只与天际连在一起。
　　看来还有很长时间才能见到陆地，需要更长的时间才能返回木叶。
　　不过，庆幸地是，这次领队的是宇智波鼬。
　　就他十三岁就能成为精英上忍以及日后S级的叛忍来说，这个A级任务岂不是小菜一碟？
　　赏金就像是白捡一样似的。
　　?

第042章 事不关己高高挂起！
　　想到这里。
　　春野樱实在耐不住性子，径直开口：“话说我们这次任务赏金大概是多少？”
　　“之前我们执行过一次A级任务，总金额是八十万。”天野忍别了一下嘴，突然变得很开心朝着春野樱偷偷摸摸地说道，“这次总金额的话应该有一百万吧？这个剧组出钱挺大方的，这么多人光是去雪之国衣食住行就要花费几十万了，赏金多半不会吝啬的。”
　　“到时候我们可以分得到七八万的样子吧？”天野忍这般说道，语气有些小兴奋，“如果宇智波老师不出手的话，那估计就有十几万了。”
　　“但是A级任务，上忍不可能不出手的。”
　　天野忍变得有点遗憾起来，不过很快就恢复了，因为如果交给他们三个下忍，百分百没命拿更没命花。
　　“第一次执行A级任务……”
　　旁边的日向翼冷冰冰的打断了天野忍的话痨模式。
　　她面无表情地看着春野樱，“请注意配合，有时候如果有一点失误，那么可能就是全队覆灭。”
　　春野樱点了点头表示理解。
　　天野忍和日向翼是有过一年经验以上的下忍，配合比较默契，至于宇智波鼬名声在外，实力杠杠的。
　　这个小队，她看起来是最拖后腿一个。
　　她自知实力有限，告别两个队友，在船上选了一个僻静的地方，挥着她的竹刀。
　　“1！”
　　“2！”
　　“……”
　　“423！”
　　她看了一眼进度条，没有任何的变化。
　　就跟她想的差不多，这点训练的力度，没有卵用。
　　只能加长时间，这是她难得的应对方法之一。
　　积年累月的训练不会让训练变得容易起来，反而越发的酸痛。
　　只是她已经习惯了这份酸痛。
　　只是，被陌生人注视着，不会多舒服。
　　春野樱想着，早知道找宇智波鼬，让他用幻术把富士风雪绘变成一个睡美人得了。
　　不过，只要不打扰她的训练，一切都好说。
　　只可惜天不遂人愿。
　　“你就是负责护送的忍者？为什么看上去这么小个？”
　　富士风雪绘抱着手臂，漂亮的眉眼微微挑起，审视地看着面前的忍者，语气带了一点不信任。
　　零乱的樱色短发，一看就没好好打理过，只到了她胸口的身高，纤细的身材，看起来摇摇欲坠，朴素的短打洗的有点发白。
　　不由得让她有一点怀疑，这真的是忍者吗？
　　春野樱头都没有回，继续挥着竹刀，这种高高在上的语气，想都不用想肯定是那个富士风雪绘说的。
　　再一想到这妹子喜欢到处跑……
　　早知道前几天就该趁着她睡觉的时候，使劲打她的屁股的，让她几天都下不了床，这段旅程都会安静又很快地结束任务。
　　春野樱觉得错失了良机，心有点痛。
　　“小鬼，我是在问你话呢？”等了一会，富士风雪绘不耐烦地说道，“还有，没有实力的话，还是赶紧离开这里，免得白白送命……”
　　“啊，”春野樱一僵，她回过头来，不好意思尴尬地笑道，“刚刚没有听到，抱歉。”
　　“……”
　　这个笑容如此的爽朗，清澈透亮的双瞳充满稚气，微微勾起的嘴角恰到好处，眉眼有些微微眯。
　　哪怕只是看一眼，都会觉得这个人的笑容很是灿烂。
　　是啊，这个人刚刚挥剑的时候，都会一直摆出这样的笑容。
　　富士风雪绘的眉头紧皱，很是嫌弃地摆了摆手。
　　“你还是别笑了。”
　　“笑得太假了。”
　　春野樱脸上笑容一僵，嗯？她的笑容有那么假吗？一直都是这样笑的啊。
　　她没有搭理富士风雪绘而是继续挥着刀，小声念叨着道：“638！”
　　“都说了，你去就是白白送命……”
　　富士风雪绘盘坐在地上，只是刚刚一碰到甲板，她原本正经的表情微微不自然，屁股好痛啊！左边的屁股有一块是肿的，哪怕只是碰到甲板都有点难受，她换了一个角度重新坐在地上。到底是哪个色狼把她的屁股捏肿的？要是知道了绝对不能放过那个人！
　　她看着春野樱和她的竹刀都是伤痕累累，实在无法理解为什么这么小的小鬼会那么努力，哪怕她曾经被追杀过，受过伤。但是现在对于痛楚的记忆只有痛苦两字，实在谈不上什么好印象。
　　或许，是这份痛楚又或者春野樱那份满不在乎的态度又或者是另有目的。
　　她的心弦有些紧绷，脸上的神情失去了往日的稳重。
　　“回答我啊，你为什么不跟我说话？”
　　“我是你们的护送目标吧？按理来说，我们应该多了解一下？”
　　“真是的。”
　　“你这个小鬼，眼里只有竹刀吗？”
　　“对了，你知道你们队里，是哪个人背着我回来的？是那个穿着团子衣服的还是没有眉毛的家伙？”
　　或许，是屁股太痛了，让富士风雪绘突然想起晕倒之前的事。
　　昏睡了两天，脑袋还是昏沉沉的。
　　只记得隐约一句“妹妹好香”的流氓口吻，身上能感受到屁股上的红印的肿痛。
　　绝对是那两个忍者之中的一个！
　　“……”
　　春野樱不知道该说什么是好。
　　模糊的记忆里面，这个应该是对人爱答不理的妹子，怎么现在反而贴上来了？
　　是因为现在叛逆期没到吗？
　　还是说……
　　“你多大了？”春野樱看着旁边富士风雪绘。
　　“今年刚满十三，怎么了？”
　　“哦，那马上就要到了。”
　　春野樱想了一下，青春期就是十二三岁开始的吧。
　　“对了，要不要我教你演技？我看你还是有一点天赋，不如当一个演员吧，不用那么辛苦，也没有送命的危险。”
　　“只要打开摄像机，就能领到丰厚的薪水了。”
　　富士风雪绘伸出手，比划着天空的太阳。
　　春野樱继续挥着竹刀，富士风雪绘这么接近她的目的是什么？怎么想都只有一个，看她年龄小比较好骗，实力又比较弱，想找机会打听队友的情报，然后趁机逃走吧。
　　只是面对雇主，她暂且想不出好主意来。
　　不过，不理会富士风雪绘应该是一个不错的办法。
　　事不关己高高挂起！

第043章 有办法的
　　直到挥刀1000次后开始休息，春野樱都没有怎么搭理富士风雪绘的话。
　　“小鬼你那么努力干啥？手可是女人的第二张脸，这么毁掉的话……哦，你现在好像不是很懂的样子。”
　　富士风雪绘倒是越挫越勇，径直伸出了手，拉着休息的春野樱，翻来覆去地看着小女孩子的手。
　　她的手握着春野樱的小手。
　　毫不夸张的说是鲜明的对比。
　　一个纤细又白皙，一个粗糙又伤多。
　　富士风雪绘一个愣神，想不出来为什么只有一个小女孩的双手会是这样的？明明忍者小队说的是春野樱是加入的越晚的小萌新一个罢了。
　　春野樱等了一会，富士风雪绘的双手有点冰凉，不得不说修炼之后摸到冰凉的东西就会觉得很舒服。
　　休息够了，她抽回了手，讲道理，如果不是这个妹子身上的味道香喷喷，闻起来很舒心的话，早就离富士风雪绘远远的了。
　　“啊，要不要你当《风云姬》的主演吧？”
　　富士风雪绘眼看春野樱油盐都不进的样子，她突然拍了手，想到这个主意。
　　她记得去忍者小队打探的时候，没眉毛和没眼珠都是她的影迷一看她就想要签名的样子，就连那个没眉毛似乎很想演戏的样子。
　　吵吵闹闹的，再加上对怀疑没眉毛是个色鬼。
　　富士风雪绘转身离开，先去找了队长宇智波鼬，只是见他紧闭房门，再加上传闻，她想了想还是过来去找队伍里面最嫩最老实的孩子。
　　然而，让她泄气的是春野樱这个木头脑袋，心里和眼里仿佛只有那把破破烂烂竹刀，全然没有跟她说话的样子。
　　就连她亲口说了要带春野樱参加剧组，可是这个小女孩子仿佛一点想要出名或者演戏的意思，置之不理。
　　“我看你很有天赋的样子，一定能火遍大江南北的。”
　　“这是真话啊！”
　　“那就是之前说的话都是假的吗？”
　　春野樱做着俯卧撑，立马接上了话茬。
　　气得富士风雪绘的脸有些变形，难不成那个没眉毛反倒是最好的突破口？
　　但是一想到死缠烂打的样子还可能做过那些事。
　　富士风雪绘就觉得好像屁股又被摸了一下，换衣服的时候又不是没照过镜子，衣服上隐约是有一个脏手影的样子。
　　说明昏睡的时候，感受到的不是错觉。
　　是真的有人捏了屁股而不是睡觉的时候不小心撞到的。
　　八成都是那个色狼干得！
　　她就算是逃跑也不想羊入虎口啊，跟着色狼天野忍示好，岂不是刚出虎口又进了狼坑？
　　那个叫做日向翼的女孩子，没有眼珠，性格又冷淡，看着怪吓人的，也就不做考虑。
　　她看了一眼春野樱。
　　不就是一个七八岁的小屁孩吗？她一定会有办法的！
　　……
　　“还在练习。”
　　“真是刻苦的孩子，跟着佐助一样。”
　　宇智波鼬脸上的眼睛三勾玉旋转几圈消失不见，随后变成了普通的黑色瞳孔。
　　像是做这种事也不是一次两次的了。
　　宇智波鼬没有一点尴尬，而是有些谨慎地思索。
　　“春野樱这个孩子到底值不值信任呢？”
　　这个问题一直都没有得到解答。
　　如果不是他性格谨慎又有写轮眼，实力够强，而且知道了很多事，再加上运气更巧合，恐怕不会注意到春野樱的不同之处。
　　就主观来说，他是挺喜欢这个孩子的，像是佐助一般，有天赋、可爱、有点任性、努力，连幻术天赋都差不多，而且还热爱木叶跟着木叶所有的人。根据宇智波鼬收集的情报来看，跟着她接触过的人，除了极少数的人，都会觉得春野樱是个不错的孩子，就连从来没有正面接触过春野樱的三代火影猿飞日斩都是这么觉得，哪怕跟着三代火影本身就跟亲平民有关，但也不至于会为了随便一个平民的分组而考虑许久。
　　直到他开口。
　　猿飞日斩才把春野樱分到了这个组来。
　　另外，就算讨厌春野樱的人，他们的理由最多就是觉得她跟着村里的九尾走的太近了，仅此而已。
　　好像是全世界最好的品质都集中在春野樱的身上一般。
　　完美的好像是刻意而为的。
　　“这一次就能看清那个孩子吧。”
　　“但愿不是最坏的结果。”
　　宇智波鼬突然抽出了一根苦无，手腕微微一用力，苦无死死的定在了墙壁上面。
　　他的感情和理智向来分的很清楚。
　　他并不是刚刚认识春野樱，而是认识了很久很久了。虽然后者完全不记得了，就记得差点挨过警备队的毒打……
　　虽然他也从来没有表现过来认识过春野樱的苗头。
　　不得不说，他还是很喜欢这个孩子的，算是看着春野樱长大又是看着她一点点的变强，看着这孩子上手上、背上的伤越来越多——明明只是一个小豆芽而已。对于他来说，春野樱简直是像极了佐助，只是比起佐助来说更加努力、更加坚强、更加热爱木叶。
　　但是，如果春野樱身上但凡有了一点不对劲的，会威胁到木叶的可能。
　　他都会加倍的小心。
　　如果这份可能加的够大，他不得不杀掉这个孩子。
　　春野樱身上有问题，跟着这个剧组的导演一样，不过他试过了，这个导演啥都不知道，最多就是个棋子被人利用了而已。
　　春野樱或许知道一部分吧？但显然，很多事她都不知道。
　　她的那份才能太过于恐怖了。
　　那份仿佛不属于忍者的力量或者说做到了没用一点查克拉痕迹，却将一个人的时间永远封在了一天，不是改写意识，似乎跟着幻术一样是改变五观，把所有的五观都封在一天，也难怪别人会以为春野芽吹是疯了……当然，仅仅是推测，宇智波鼬不知道那是什么东西，甚至也不确定是不是用了类似幻术的办法。恐怕就连止水也不能确认吧？在他从医院回来的一晚，止水一定也去了医院。
　　如果是一份力量的话，他的疑惑更多了。
　　为什么明明是本地的村民会有这份力量？是天生的天赋？是他人故意而为？如果志村团藏或者三代火影知道这个平民有了这种惊人的才能，又会怎么样？三代火影可能比较温和，可是志村团藏什么都干得出来。
　　恐怕就连猿飞日斩都不能阻止志村团藏的想法。
　　因为，志村团藏曾经使用过不属于忍者的力量，大概是在九尾攻木叶的时候。
　　大多数木叶不知道这回事。
　　就连宇智波家族也仅仅只有极少数的人知道这回事。
　　那份力量太过于强大了。
　　要不然三代火影跟着宇智波家族，又何必被逼到这种地步？
　　当然，如果志村团藏想要毁灭木叶的话，其他人多半是会翻脸——可偏偏志村团藏不会毁灭木叶。
　　“希望吧。”
　　如果不是被石锤。
　　宇智波鼬也不想对春野樱下手，这一次的任务或许就是最好的试探，也是最好的办法。
　　他已经想好了。
　　一阵敲门声传来。
　　“宇智波大人该是用晚饭的时间了。”

第044章 实力如何？
　　晚餐的时间。
　　桌上摆满了虾、贝、螃蟹和触手。
　　因为是在海上行使，轻松就能打捞上海鲜。
　　几乎所有人都吃的一脸幸福。
　　远离大海的火之国，海鲜价格非常昂贵，并且就算花了大价格也一定不能有船上的新鲜，这是刚刚出海水的海鲜，哪有可比性？
　　“小樱，待会有空的话，来我房间吧？我教你演戏。”
　　富士风雪绘找到机会开口。
　　吃着饭的春野樱一愣，演什么戏？她一点都不想要拍戏来着。
　　富士风雪绘这个家伙一天了，还死性不改吗？
　　“哇！春野你很厉害，居然让富士风小姐教你？”天野忍大口吃着鱼肉，带着羡慕的眼光看着春野樱，道，“下午的时候，我一直求富士风小姐，她都没答应！春野你的运气很好啊！”
　　“那个，富士风小姐你看我行吗？我跟着春野一起学？”
　　“不行。”富士风雪绘想都没想就拒绝了，这种色狼怎么可能邀请进入她的房间？
　　就在这时。
　　宇智波鼬走了进来坐下，没有对这件事发表任何意见。
　　春野樱有些头痛，那就应该代表默认了吧？对于逃跑过的富士风来说，有个忍者看守并且保护她是最好的办法，更何况是同处卧室这么近的距离。
　　只是，春野樱注意到他的表情似乎有点凝重？错觉吧？
　　能有什么情况让这个宇智波鼬露出这种表情？那个被一个丸子打飞的剧场版BOSS？估计宇智波鼬用一根手指就能按死了。
　　她再看了一眼宇智波鼬，好像恢复了平时的样子。
　　……
　　橙黄的灯光仿佛随着船只在摇曳。
　　少女的味道哪怕春野樱是屏住呼吸，也能嗅到那一股香味，像是花香，又像是草药的味道，清清淡淡，柔和无比。
　　为啥她身上就不香呢？富士风雪绘就香的要死？
　　春野樱眼睛转了一圈，看到桌子上那些摆着的瓶子、罐子、筒子就明白了大半。
　　很快就把心思放在了面板上面。
　　看到一天下来的进度才0.02%，春野樱的心情就不太好了，这个进度的解锁实在是太慢了……心海的里面的蓝染好像也没有一点变化，只是说比起最开始0%的时候没那么幼稚了。
　　百分比到底是什么呢？春野樱以前以为是把总实力化成了百分比。
　　可是，为什么越到后面解锁就越困难？明明百分比的每一个百分点都是一样的啊——虽说上辈子下载东西的时候，最后的百分之一要下载很久就是了，当然，那玩意算是例外吧。
　　她没有真正的实战，不好确定她目前的实力到底是什么水平。
　　可能是蓝染总实力的20%，也可能是不是，就比如一岁到二十岁所获得的实力是一条进度条，显然一岁的实力要比二十岁弱上许多倍。
　　既然抽中了蓝染为什么她没有得到斩魂刀？尽管打游戏没说抽中人物就一定要送装备。
　　可是，斩魂刀是怎么来的呢？
　　春野樱看过系统的解释。
　　每个灵魂诞生的同时被上天赋予的死神的力量，即斩魄刀，换言之属于每一位死神的那把斩魄刀是在一开始就已经被决定了的，死神跟刀都是没有选择权跟被选择权的。因为斩魄刀是在主人灵魂诞生的同时就被封印起来的灵魂力量。
　　按理来说抽中的蓝染，也就该抽中了镜花水月吧。
　　蓝染跟着镜花水月本来就是一体的东西。
　　那么，她为什么会没有？手里只有一把竹刀？
　　死神需要多次跟着斩魂刀沟通，学会卍解之后才能运用斩魂刀。
　　也就是说现在的蓝染还没有熟练运作斩魂刀的能力——当然，也可能是继承的问题有些偏差。
　　进度条要直到50%之后才能得到镜花水月，而在之前只能尝试几次。
　　像不像死神沟通几次镜花水月然后才能得到斩魂刀的回应？心海的里面的手办蓝染，随着进度条的解锁，大小没有变化，可是的确面容和气质越来越成熟，春野樱还记得最开始还是一个小屁孩的模样吧。
　　她不知道进度条到底是咋回事。
　　但一定知道，有了斩魂刀之后才算是完整的蓝染。
　　唯一的办法只有尽快加速进度条。
　　这是她现在能做的事。
　　尽管，就目前的状况来说是不行的吧？
　　春野樱很想塞着耳朵，旁边的富士风雪绘一直都在说话。
　　“小樱，你们队伍里面好像有色狼，你是不是要小心一点？”
　　富士风雪绘说了好久，春野樱都没理她，那么她只好运用最后的底牌了！她拿起前几天的衣服给春野樱看了一眼，腰下的部位隐约有个暗色的手掌印。
　　“成年人的手掌没有那么小，所以……”
　　富士风雪绘语气一顿，这句话的答案似乎是呼之欲出，必定是小孩子的，然而这个剧组没有小孩子。
　　答案很明显了。
　　“而且，我的那里现在还是肿着的。”
　　“那种人未免太过分了吧？”
　　春野樱面无表情，一声不吭，被发现了？怎么可能？她就是摸了摸，捏了捏，怎么就会把人给摸肿了呢？
　　不过结合第一句来看，富士风雪绘说的是天野忍吧。
　　“你的意思是我们小队里的？”
　　“小樱真是聪明，就是你们队伍里面的天野忍吧。”
　　“其实，我也不想把这件事闹得太大。”
　　“但是还是要小心那个没眉毛的人哦。”
　　富士风雪绘把手指放在嘴唇上，嘘了一声。
　　“天野队长的话，是不会做出这种事的人！”春野樱一脸严肃，她拍着胸膛说的那叫一个信誓旦旦，因为做出这种事的人是她！天野忍那个有色心没色胆的家伙，怎么可能做得出来？
　　“真是的……”
　　富士风雪绘倒是没想过春野樱是如此的坚定地相信她的队长。
　　她打量小女孩的表情，那不是演技，是真心真意地相信队长的表情。
　　本来以为她小，面对证据的时候，好忽悠一点，这样引起忍者队伍之间的矛盾，不就是可以轻易跑出来了吗？可惜，事情不能如她所愿。
　　春野樱的性子太是一根筋了。
　　忽然，富士风雪绘的眼珠子一动，这样的话，岂不是更好吗？如果之后跟着春野樱的关系变好的话，是不是就能让这个一根筋的傻丫头相信她的话了？说不定还能帮忙她逃跑。
　　“算了，不说这个了，小樱那么锻炼的话，实力一定很强吧？”
　　“菜的。”

第045章 好不好嘛？
　　春野樱说道，她是说的很认真，毕竟，到现在还没有真正的实战——那种赌上性命的对决。
　　嗯，宇智波佐助那个不算，还不确定佐助有没有保留实力。
　　她能够看得只有系统面板，想一想死神里面的“蓝染”，死神的战斗力体系是要高于火影的。蓝染实力有20%左右的话，哪怕不是总实力的20%，差不多就是中忍水平？心海里面的蓝染是很年轻的模样，只是脸颊少了一丝稚嫩，瞳孔里多了一分看不来的意味，整个人儒雅随和，看上去是一副好脾气的老实小孩。
　　听到春野樱的那两个词，富士风雪绘的笑容仿佛凝固，久久没有回神，春野樱的表现不像是一个普通的小孩子，没有应该有的幼稚和天真，就她的感觉来说，更像是十几二十岁的人，可是聊天的时候为什么总能把别人的话完全堵死？一次，两次都是这样的，故意的吧！
　　好，更有兴趣了。
　　这样一想，她的笑容挂了起来，就连声音都仿佛是沾染了蜂蜜的甜腻。
　　“真是谦虚呢，既然是忍者的话，那就应该很强吧？樱大人！”
　　“……”春野樱面无表情，总觉得事情有点不对，这个高高在上的家伙怎么可能这么说话。
　　“说起来的话，因为遭受了那种事，我现在不敢一个人洗澡，能不能请樱大人帮我看护一下？我们可以一起洗？”
　　“好不好嘛？”
　　富士风雪绘的脸上有点畏惧和担忧。
　　说到底，一个大花闺女被人蹭了猪油，还把捏肿了，可见天野忍的变态和色心程度是有多高，她就算见识过人，但是对于变态色狼的存在还是很害怕的。毕竟，走南闯北，没见过这么变态的人，捏就捏吧，还捏肿了。
　　春野樱沉思片刻，说真的，她一点都不想跟陌生人洗澡啥的，哪怕对方是一个脸好看性格糟糕腿长胸大的小美女，
　　诚然富士风雪绘这幅好看的皮囊放在她看过的人来说绝对是名列前茅，嘛，毕竟是小有名气的电影女演员，本质上还是一国的公主，可是要是坦诚相见，总有种自己的领地被侵占了的感觉，而且她脱下衣服的样子看起来可能有点恐怖吧？
　　春野樱终究还是点了点头，毕竟这是为了监视富士风雪绘，再者对方再三要求，她也很好奇富士风雪绘洗完澡之后是不是还有那种香味。
　　那么，她就勉强同意了吧。
　　“就这么一次。”
　　在船只上洗澡，着实是一种奢侈的行为。
　　淡水实在是太过宝贵。
　　不过，对于忍者来说，哪有算得了什么？
　　就当是练习水遁·水乱波了。
　　“水温很适合，你可以下去了。”
　　春野樱伸手探了探水温。转头回头——又很快地转了回去。
　　耳根子有点发红。
　　“哈哈，樱大人的脸还会发红吗？我一直以为刷了一层油漆，一直都没看到你变过脸色。”富士风雪绘毫不客气地笑了起来，她从后方抱着春野樱，明显感受到对方身体僵硬起来，“樱大人的反应好像男孩子哦，本来还以为长的很结实，没想到好小一只，有点可爱，脸也是滑溜溜的呢。”
　　富士风雪绘抱着春野樱就跟抱着一个装了一点棉花的大号玩偶，使劲地蹭了蹭脸颊，好像找到了一个新鲜的事物。
　　说对了，至少以前是男孩子。
　　春野樱没有敢说出口，她控制力道扯了扯富士风雪绘的白膀子，或许这样更能感受自己的粗糙和对方的精致，这个滑溜溜的皮肤就像是在木叶裁缝店里面看到的上好丝绸般顺滑无比，又像是蒸鸡蛋嫩嫩的，春野樱不敢用力，生怕自己把对方的膀子一下子扯下来。
　　虽然应该可以接回去。
　　不过，要是落在外方的眼里，肯定会怀疑木叶忍者的业务能力吧？居然把护送目标打伤了。
　　“富士风小姐该下水了。”
　　春野樱继续控制着力道，像是捧着珍宝的力道轻轻地推开富士风雪绘的右手，哪怕到了这个时候，就差下水这个一步，但是她果然还是不习惯跟着别人进浴桶。
　　既然该看的都看完了……顺便一脚把富士风雪绘踢进了浴桶里面。
　　“啊！”
　　少女惨叫声。
　　出乎意料地没有半点挣扎，就连落水的水花也变得平静起来。
　　春野樱站在水桶边上，想着应该不会出事吧？就在她打量的时候，一道靓丽的身影猛然钻了出来……春野樱眼里闪过一点惊艳，那仿佛就是雕刻出来的白玉，精致到了华丽的程度。
　　然而，就是这样的愣神。
　　“抓到你了！叫你喜欢装大人！还是被我逮了吧？”
　　富士风雪绘有点解气，一下子就把春野樱抓进了水里。
　　春野樱倒是有些无奈，谁叫这个大小姐的事很多、话也多的很。
　　其实，富士风雪绘不可能抓到春野樱，速度和力量宛如是刚出生小鸡仔，哪里比的上大猪仔的身体素质？
　　但是刚刚把这个少女踹进水里，要是被找麻烦那就不太好了，说不定会减少赏金。
　　“我也给樱大人洗洗澡吧！”
　　因为是训练的关系。
　　春野樱穿的不多，只有一层单衣和一层里衣。
　　在没有反抗的情况下，富士风雪绘剥地倒是很快。
　　哼！什么忍者，还不是被她抓住，扒光衣服来洗澡澡。
　　富士风雪绘难得有了一丝微笑。
　　“樱大人为了什么当忍者呢？还要接这么漫长的任务？”
　　明明看上去那么的弱的一只小孩子罢了。
　　富士风雪绘的话一顿，那一点得意的微笑仿佛凝结在她的脸上，变得有点生硬无比。
　　她倒吸一口凉气，仿佛看到什么不可思议的东西。
　　富士风雪绘用手指掀开后颈的那几楼樱色的头发，真的不是错觉？
　　后颈下方，肩膀上，后背上，全是纵横交错的伤疤。
　　有两道伤疤还有小手指粗细，长度更是惊人，作为演员，富士风雪绘当然知道化妆术想要划出这样的伤疤的话，一般是一层又一层的画上去，如果对应着现实，那岂不是一道又一道细小的宛如头发丝伤痕一点点累加成了这幅模样？这两条伤疤周围还有厚厚的一层茧子。
　　真的是……一个七岁小女孩应该有的后背？
　　满背的伤疤躲在了一层薄薄的单衣下方。
　　如果不是剥开衣服，说什么，富士风雪绘不会相信那下面会是这样的场景，本来以为会像是脸蛋一样滑溜溜的。哪里会想到跟着那双手臂一样全是沧桑？她之前还以为那双手臂只是有点特殊罢了。

第046章 被发现了？好吧
　　“樱大人为了什么当忍者呢？还要接这么漫长的任务？”
　　来回火之国少说半个月时间，又需要采景之类的，这场任务怎么算都需要一个月，或者是更多的时间。
　　理由很多，但是几个字就能概括出来。
　　春野樱没有半点感情的说道。“为了钱。”
　　她闭着眼睛，泡在热水里，明显感觉身体变得暖和，就连肌肉的酸痛仿佛也得到舒缓，每个地方都在低声喊着“啊”的舒服。
　　很久没有泡澡，具体说很久没有泡没有加入药物的洗澡水。
　　哪怕只有一丝更快变强的可能。
　　春野樱也不会放过。
　　“那……父亲呢？”
　　富士风雪绘问道。
　　她的面容有点怒意，到底是多不负责任的父亲让小孩子出去养家？
　　不过，很快她那一点怒意消散之后就剩下后悔了。
　　答案的话，倒是很有可能只有那几个了。
　　“死了。”
　　“……那樱大人真是努力。”
　　富士风雪绘的笑容不复，没有多少调戏春野樱的心情，她揉了揉春野樱的头发，给这孩子没怎么打理的头发打起了泡泡。
　　没有傻子会跟着去追问母亲会怎么样。
　　太简单了。
　　……
　　第二天的早上。
　　富士风雪绘睁开眼睛，迷糊地看着不熟悉的天花板。
　　这里是船上？
　　想起了昨天的事情，她猛然翻身，在床上寻找春野樱的身影，洗了澡抱着睡觉不是正常操作吗？再说富士风雪绘觉得手感不错，像是抱着一个娃娃，很暖和，就是有点咯人。
　　“明明昨天是抱着睡的啊？”
　　“咋就不见了。”
　　“难道滚下去了……”
　　富士风雪绘看了看床底下，没有任何踪影。
　　或许是昨天的谈话，让她对小女孩有了“身同感受”的想法，有点在意以至于大清早刚醒就到处叫人了。
　　“出门了？”
　　富士风雪绘换好衣服。
　　一个余光发现了躺在横梁上面的春野樱。
　　她刚想说什么，却发现横梁的人不见踪影。
　　只留下一句“我先出去锻炼了”在房间里面回荡。
　　“喂！今天要开机，你要不要来看一看？之前说好了，我要教你演技来着。”
　　虽然春野樱没有答应，也没有半点的回声。
　　或许，会来吧？
　　富士风雪绘朝着除了她之外再也没有其他人的房间喊道。
　　她头一次发现忍者好似是有点本事。
　　“不知道来不来看？”
　　她拿起床头的剧本重新看了起来，她的手指一点点在剧本上面的文字上面划动……最后一幕是吻戏呢。
　　忍者是春野樱的路，演员就是她的路，输给小女孩什么的，实在是丢不起那个脸，大概吧？
　　两三个钟头后。
　　大木船的甲板上。
　　“1000！”
　　春野樱把最后的数字喊了出去，这才收了手。
　　两只手很酸痛，但是还是得拿着竹刀才行，这是她极少数的武器之一。
　　不知道是解锁的原因还是她的练习，挥刀的力度和速度还算不错——就连那个剑道道场的馆主都说她是一个三千年一遇的剑道天才，自己的技巧不敢教给她，害怕耽误了她的方向，说的好像已经无能为力似的。
　　不过，春野樱是觉得那是因为道场的房租要到期了，馆主想办法要赶走她罢了。
　　“我的学费……”
　　春野樱幽怨地念了一句。
　　“我看看，接下来应该干啥？”
　　“还是先回船上吧。”
　　春野樱低着头看着脚踩着的碧蓝色。
　　她的身形也随着小小的波浪摇摆着，仿佛成为了这波浪的一部分。
　　将查克拉凝集在脚底保持身形稳定在水面。
　　是所谓“踩水”，不过春野樱稍微改进了一下，凝聚的微凉查克拉不在是一直均匀的覆盖在脚底，而是变化的，一会前方多一点，一会后方多一点，如此一来就能跟着波浪，贴着船体朝着前方行动。
　　显然，这个新的方法也着实奏效。
　　进度条非常诚恳地表现了出来。
　　“嗖”
　　春野樱落在甲板上。
　　身形刚刚稳定。
　　天野忍立刻从另一个方向小跑了过来，好奇地问道，“春野你刚刚去了哪里？我找遍了整艘船都没看到你？”
　　说实话，就连插着的船帆都去看，还拜托了日向翼看了几眼，可是在船上的确都没有找到春野樱的身影。
　　具体来说，只有一个地方没有去找，那就是富士风雪绘的房间。
　　天野忍还没忘记昨天的富士风雪绘对于他的态度是有恐怖，就像是看垃圾的眼光看着他。
　　不过，这里似乎离富士风的房间太远。
　　春野樱不可能从那里蹦跶出来吧？
　　“你难不成还是海里面钻出来的？”
　　“被发现了。”春野樱紧皱眉头，她觉得她应该够小心的隐蔽自己的身形，被宇智波鼬发现很正常，被日向翼故意寻找到，也是情有可原，但唯独没想到会被几乎没有侦察能力的天野忍发现。
　　看来两个队友的实力或许要超过她的预期。
　　春野樱不得低头想，这样来看，她到底是有多菜？按照理论来说，哪怕不是总实力的20%，可是20%的“蓝染”起码有中忍的实力，却被实际上没侦察能力的下忍轻松发现了。
　　春野樱一脸的苦相。
　　“你这丫头还真认真啊！刚刚逗你玩！”
　　天野忍倒是哈哈大笑起来，春野樱看上去浑身没有半点水渍，从头到尾，哪怕是脚底的木屐看上去也很干燥，怎么可能是从海里钻出来？他又不是眼睛瞎了！也就看到了春野樱满头汗水，估计着是去哪里偷偷摸摸训练了许久吧。
　　“额……”
　　春野樱有些尴尬，被十三岁的小孩子发现之后还被他笑话。
　　着实让春野樱的自尊心受了不少打击，脸上神情有些难堪，只好想个法子转移这个话题。
　　“说起来，天野队长找我有什么事？”
　　“就是富士风小姐快要开机，要不要去看看？”天野忍想到找春野樱的目的，他的神情就有那么一点兴奋，富士风雪绘可是火之国最火的新人女明星，演戏现场谁不想看？接着继续说，“其实吧，做任务的时候不要锻炼这么多比较好。”
　　春野樱想了想，她本来就没训练啥啊。
　　上午的训练也就那么一回事，下午的锻炼还没到时候。
　　查克拉见了底，就等着恢复。
　　她至少要等着查克拉恢复了大半，才会去琢磨琢磨鬼道——实际上，早在之前为了不被发现，她在释放雷吼炮的时候都会假装释放查克拉，就是不太稳定，也就一百次成功九十八次，还需要多加练习，估计需要三五天才能掌握的住。
　　等待恢复倒不是偷懒，现在还处于执行任务的时间，她至少要保证查克拉和灵压的其中一个充沛，而且体力的锻炼也比在木叶的时候减少了大半，这都是为了应付突击状况。虽然剧情上没有发生过海上袭击，但是还是以防万一，因为啊，这不是五年后的《雪姬忍法帖》！
　　状态必要时刻备战！
　　在甲板上的日子，一天只有0.02%进度就是她保留了体力的最好说明。
　　而且，就算她跑了不去看，也会被天野忍找到了吧。
　　“好吧。”
　　两个忍者一前一后的来到船头的甲板。
　　春野樱看了一眼，前面有一群人围着，想也是围着的是富士风雪绘。
　　“还在化妆，可能还要等一会吧。”
　　“看看面板。”
　　春野樱抱着竹刀，瞪大眼睛，在面板上面指指点点，生怕错过了面板上任何一个小细节的变化。
　　看的别提有多认真。
　　她记得，之前突破10%的时候多了一个“技能”，现在突破20%不会什么都没有吗？
　　“七宫老师麻烦把眼影那里修一修。”
　　说话的人是富士风雪绘，她瞥了一眼春野樱，绝对要让她吃惊于自己的演技！就像她昨晚吃惊于春野樱在忍者之路的努力。
　　被点名的七宫老师一愣，这半年多来，富士风还是头一次提出了要求。

第047章 难道是恋爱了？
　　“难道是恋爱了？”
　　七宫老师一瞬间想到这个话题。
　　士为知己者死，女为悦己者容。
　　上妆的时候宛如是死人的富士风雪绘居然有一天提出想要妆容再精细一点！
　　真是抱歉，除了少女思慕之情这一点理由，七宫老师实在是想不出别的原因。
　　她几乎是尽了毕生所学帮着富士风雪绘上好了妆容。
　　“好了！”
　　富士风雪绘按照惯例照了一下镜子。
　　眼神有些呆滞。
　　这个漂亮妹子是谁来着？她端着镜子左看右看发现原来是她本人啊。
　　只是还没多看几眼只听到有人的叫喊。
　　“富士风！”导演喊了一声，“大家都就位了！准备好了！”
　　在导演的吼声下，演员们集中在一起，灯光师连忙扛着东西。
　　负责后勤的化妆师和服装师完成了任务进入了围观群众的吃瓜模式。
　　“富士风小姐好像比之前漂亮了？”
　　“是漂亮了好多！不愧是七宫！”
　　七宫老师推了推眼镜。
　　“咳咳，不是我的化妆能力，而是恋爱的魔力！你们啥时候看到还没开机的富士风小姐这么期待？眼睛好像在冒着光，那就是恋爱的光芒！”
　　气氛好似沉寂了起来。
　　又突发爆发！
　　仿佛要把这一辈子的八卦都拿出来。
　　“难道是米奇？”
　　“不对吧，我觉得扮演狮子丸的先生也很合适来着？少女配大叔，滋滋滋！”
　　“是啊，米奇虽然是最火的男演员，但是CP感不是很强。”
　　讨论得太激烈。
　　导演转过头来，瞪了一眼，所有人都变得老老实实的。
　　“好了，第三十六场之第二幕！啊可行！”
　　长的拽实的狮子丸先生听到导演的喊话，马上捂着心口，啪地倒在了甲板上。
　　这个时候，富士风雪绘从甲板的另一边跌跌撞撞跑过来，仿佛是失去了全身的力气跪倒在狮子丸面前。
　　“不要啊，狮子丸你不能死！”
　　“抱歉，公主殿下。”
　　“作为最弱的我给公主殿下添了麻烦……”
　　“不是这样的！”富士风雪绘的语气变得尖锐起来，“是你一直给我前进的希望啊！”
　　狮子丸微微一笑，闭上了眼睛。
　　富士风雪绘垂下了头，双手捂着脸蛋，后背微微颤抖。
　　位于围观群众的天野忍抽了张卫生纸大声吸了吸鼻涕，眼圈红的吓人。
　　“富士风小姐演的真好。”
　　旁边的日向翼微微点头，看到了这一幕仿佛就回到几个月前失去队长的那一刻。
　　春野樱瞟了剧组一下，继续看着自己的面板。
　　突然，富士风雪绘抬了起来，她永远记得自己已经不会哭泣的事。
　　“三太郎给我眼药！”
　　导演只好喊停。
　　经纪人先生连忙递上眼药之后，重新开机。
　　富士风雪绘垂下了头，双手捂着脸蛋，透明的液体从手缝里面缓缓流出，后背微微颤抖。
　　“虽然不是真正的泪水，不过看上去还是很悲伤啊。”
　　天野忍吸了吸鼻涕。就是有点可惜，那哭戏不过是用眼药水做的，对于演员来说或许有点失格吧？不过就算这样，那演技已经足够震撼了。
　　船上的戏份不多，演员们又是很有实力，所以很快就拍完了。
　　导演拿着摄像机一遍一遍地回放，毫不吝啬地赞美，道：“富士风面对摄像机时候宛如是浑然一体地融入了角色，真的感谢给我推荐富士风的人啊！明明不是圈子的人，居然还能推荐这样的好苗子，他也有拍摄电影的天赋吧。”
　　富士风雪绘听到，脸上的表情没有什么变化。
　　本来什么都是假的，这样的赞美和恭维已经听得耳朵都开始觉得厌恶了。
　　一旁的天野忍拿着笔和本子屁颠颠地跟了过来，道：“富士风小姐请务必给我签名！”
　　富士风雪绘回头看了一眼，说起来这个没眉毛的变态好像跟着春野樱站在一起？
　　天野忍更是来劲，绕着富士风雪绘蹦跶起来，连连道：“给我签名签名！”
　　日向翼含蓄多了，低声说道：“富士风小姐很漂亮。”
　　嗯？这不是废话吗？只是等了好久，耳边似乎都是天野忍的声音。
　　富士风雪绘眯着眼睛，是不是少了一个人？
　　她朝着四周看了一眼，不知道何时已经没有春野樱的踪影。
　　“气死人了！”
　　“到底去哪里了？”
　　富士风雪绘左顾右盼，只看到了剧组的人，只能去问问看有没有看到春野樱了。
　　“七宫小姐，请问……”
　　还没说完。
　　她的手都被七宫老师拉着，只见七宫老师着急的说道：“刚刚米奇去了餐厅，你可得快点去。”
　　“我，我不找米奇。”
　　七宫老师推了推眼睛，看来她猜错了，这样一来，答案显然就只有一个了！她朝着船头，振声说道：“狮子丸先生在那边抽烟烟。”
　　“我也不找狮子丸，还有他不叫狮子丸吧，那是电影里面的角色名字。”
　　富士风雪绘从七宫老师的魔爪里面抽出了手，她今天心情还好，慢慢的给七宫解释了，但是总觉得今天的七宫老师怪怪的，还是问问别人吧？然而，她环顾四周只收获了更多奇怪又虎视眈眈的表情，仿佛在说“快来问我，快来问我”。
　　她有点不耐烦，道：“你们几个到底怎么回事？”
　　“小雪别瞒着我们，我知道你要去找喜欢的人了！看你这么着急，就知道我猜对了！”
　　七宫老师抱着手臂认真地说道，其余人纷纷符合，他们跟着富士风雪绘同在一个剧组那么久，自然是察觉到今天的富士风有点微妙的不同，那就是太卖力了，想把自己最好的一面展示出来。
　　“喜欢的人？”富士风雪绘快要笑出声来，“拜托，我就想找那个小孩子而已。”
　　“……那是犯罪！”
　　“是啊，富士风你要考虑一下自己的未来啊，不要去坐牢了。”
　　“没想到富士风是这样的人。”
　　“说起来，我们剧组根本没有小孩子吧？”
　　富士风雪绘感觉跟着这帮人完全说不清楚。
　　春野樱明明就是一个女孩子嘛，怎么可能喜欢她！
　　“去二楼看看得了。”
　　不远处，天野忍耳朵抖了抖，这个船只里面算是孩子的只有他、日向翼、春野樱，至于宇智波鼬虽然很强看起来太老气了，就不用计算了。
　　三个人之中，只有他是男性。
　　“难道富士风小姐喜欢我？！”
　　“是哦！前几天对我那么凶，难道是想要引起我的注意？这简直就是电影里面的情节啊！”
　　“啊啊啊，怎么办！我是不是要去订一个浪漫的双人晚餐！”
　　“幸福来得太突然了！”
　　声音几乎是变了形。
　　站在二甲板上的春野樱皱了眉，队长是咋了？
　　算了，这队长经常抽风，她还是继续锻炼吧，只是对于这个系统微微有点失望，明明突破20%，没有多一个功能，就连那个积分还是0。
　　“准备！”
　　她躺在地板上开始做仰卧起坐。
　　“樱大人你说，我刚刚演的怎么样？”
　　富士风雪绘看到躺着的春野樱，她急忙凑上去问道。
　　只听到一声“1！”
　　接下来，她只觉得双唇传来剧痛。
　　“嘶！”
　　富士风雪绘捂着自己的嘴，被撞出了一条伤，冒着血。
　　春野樱继续仰卧起坐，道，“刚刚没有注意到，抱歉。”
　　“你干什么……”
　　“我可以给你治疗的，这点伤痕绝对不会留下疤！”春野樱说的信誓旦旦，对于这点小伤，她还是很有自信的。
　　富士风雪绘的眼睛冒着泪花，看着这么自信的春野樱。
　　这家伙的重点是不是搞错了？
　　她不知道当说不当说这是初吻来着……好吧，一个小破孩而已，也不算初吻吧？

第048章 暴风雨，和比暴风雨还可怕的
　　“你说我刚刚演的怎么样？”
　　“我就是说的这个啊，我刚刚没有注意到。”春野樱看到富士风雪绘没有在意，她就换了一个姿势，准备做俯卧撑。
　　“我还以为……”
　　富士风雪绘的脸一下子变得阴沉，明明看着春野樱看的很认真来着？结果是没有看她？可是，又怎么可能？她长的这么好看！
　　她一屁股坐在春野樱身上，报复性地连说了几次。
　　“快动啊！樱大人哟！”
　　春野樱倒不觉得有啥，就当多了一个免费沙袋增加负重，划算啊！要知道，村里的防具店，负重装备卖的可贵了，她想了很久还是没有去买，本就有打算这次任务得了钱就去买负重装备。现在富士风雪绘坐到身上，岂不是就可以做一做负重锻炼了？
　　这个时候，又有一个人走上了最高层的甲板，富士风雪绘的经纪人三太郎，他抬了抬眼镜，刚喊出：“富士风小姐……”，却猛地停下。
　　“要是突然叫了她的话，就不会这么笑着了吧？”
　　三太郎是这样想的。
　　他是看着她长大了，可是自从逃亡祖国之后的再一次相遇却再也没见到她开心的时候。
　　开心是藏不住的。
　　喜欢也是藏不住的。
　　眉眼里面看到某一个人的时候，整个人都会发亮起来。
　　富士风雪绘很喜欢春野樱。
　　几乎是伴随雪之国的公主长大的大臣三太郎能够明显看出来这份感情。
　　“真是奇怪……”
　　富士风雪绘……不还是该叫做风花小雪殿下比较好吧？
　　公主殿下有点高傲、有点毒舌、有点自恋，以及讨厌忍者。
　　这就是长大后的公主殿下的样子。
　　三太郎想着明明公主殿下应该很不喜欢其他人，讨厌忍者的吧？诚然，跟着天野忍和日向翼的时候，尽管旁人看不出来，可是三太郎明显能够感觉到公主殿下打从心底的厌恶。那是自然的，父亲被忍者杀死，就连自己也被忍者逼迫逃离了故乡——而帮助自己的忍者也不能帮助她多少。
　　三太郎或多或少能够理解这种感情。
　　就像是知道要返回故乡雪之国的时候，公主殿下的反应虽然是讨厌，但并不是足以她逃亡的时候。
　　直到听说了忍者可能要来……径直选择了逃跑。
　　“不过，这算是好事吧？”
　　三太郎退拉了拉胡子，一个国家的君主，可以畏惧忍者，但必然要接近忍者来使用忍者的力量。
　　而这次，他也计划要用木叶的忍者力量来帮忙复国。
　　他甚至早在雪之国的势力埋伏了一些势力。
　　要知道现在的雪之国的君主得位不正，正统后人下落不明，再加上治理的不好，各种税收，民众可是非常的不服气。只需要借助那么一点点的火就能点燃这份愤怒吧？他是这样想的。
　　就是有点可惜雪之国。
　　虽说不是大国，但是在科技机械水平上可能是世界上首屈一指的国度。
　　“然而就是这份科技，被人瞄准了吧？内应外合，杀死了主公大人。”
　　三太郎忧心忡忡，不知道那些外人到底是什么主意？也不知道为何主公大人的弟弟会这么痛下杀手？
　　但愿这一次的旅程能够顺利。
　　到了晚上。
　　风凶猛地拍打房门。
　　咸湿的味道越发浓重。
　　空气的腥味浓重到可怕的程度，仿佛是在房间放了一只死了三天三夜的大螃蟹。
　　“樱大人今天的船是不是摇的很吓人？从来没遇到这么凶的暴风雨。”
　　富士风雪绘紧紧握着床头的栏杆。
　　房间里面的小柜子和小盒子滑来滑去，只有之前固定的家具没有受到影响。
　　“还好。”
　　春野樱站在门扇的边框上，面无表情，她看到玻璃窗外面的暴风雨。
　　漆黑的乌云仿佛要把船只压垮。
　　比豆子还要大的雨滴密密麻麻地砸了下去。
　　船只别说跟着大海比较，就是大一点的波涛都吞噬了一次，又吐出了一次，仿佛挣扎在快要散架的边缘。
　　如果仅仅是这样还算好。
　　有时候，比起大自然的天灾，还是人心来的可怕。
　　到底是多恐怖又夸张的查克拉量和多高难度级别的忍术才能在漫无边际的大海掀起这么大的风暴？
　　春野樱很是不安，后颈的汗毛一直立着，就连拿着竹刀的手都有点发抖。
　　因为这恐怖的暴风雨里面掺杂了一点陌生查克拉的气息。
　　压的她简直喘不过气来，饶是天天锻炼的结果也是有那么一丝狼狈，那么其他人呢？她看了一眼富士风雪绘只是面色有点苍白和神情慌乱，行动没有受到什么无形的压制。
　　富士风雪绘是普通人，而她是有查克拉的忍者？
　　这么选择针对忍者，还能有庞大的查克拉量。
　　她的脑海轰隆一声，只有一个念头闪过。
　　“影。”
　　所谓来者不善，善者不来。
　　估计就是盯着木叶的敌对国家派遣的忍者？
　　可是，为什么会派遣地了“影”？
　　她的脸色变得苍白，为的是宇智波，为的是写轮眼吧。
　　现在剧情还没进行到宇智波鼬灭族的事件，这个敌人说不定还是团藏派过来的。
　　她摇了摇头，不再去分析原因和目的。
　　那不是她能够插手的。
　　春野樱只用想想该怎么活下去！
　　杀了“影”？
　　理论上只有最多中忍实力、实际上可能只有下忍的她，面对影的话，毫无束手之力。
　　她掌握地最高级别的是土遁·土流壁，防御不错的忍术，就连上忍和影的舞台里面总有它的身影。
　　然而……
　　春野樱咬了一下下唇，这里是大海的海面，也就是说没有“土”。难以提取构造防御土墙的材料，想要做到在木叶后山的土遁水平，消耗的查克拉量至少会是原来的三四倍，几乎把她的查克拉量榨干。
　　水遁的话，只有一个C级的水遁·水乱波。
　　只是比起能引发同样沾了“水”的大暴风雨来说，她那点查克拉不够给对方牙缝吧。
　　雷吼炮的话，姑且一战之力。
　　然而，这些面对“影”的作用都几乎不大，除非让对手正面吃一个雷吼炮才有那么反杀的可能。
　　哪有什么办法接近吗？
　　面板上的“一次镜花水月的机会”熠熠生辉，流动黄金色的光芒。
　　可是，这个镜花水月到底有多厉害？能对影有效吗？
　　“啊！”
　　少女的惨叫声让春野樱回过神来。

第049章 无力
　　原来是富士风雪绘撞到了头，并且本人的意识开始迷糊起来。
　　春野樱神经稍微缓和起来，还以为是敌人袭来了。
　　她落在床上，准备察看富士风雪绘的伤痕，还好只有一点皮外伤。
　　“治愈术。”
　　一道绿光从她的手心冒了出来，正对着富士风雪绘的头顶。
　　少女终究只是少女，面对危险，还是会无意识地喊着：“父亲大人……”
　　不是平时宛如裹着刺的声线。
　　而是像棉花糖那样又软又甜。
　　富士风雪绘朝着春野樱的怀里蹭了蹭，没有理由就是这里最温暖罢了。
　　浑身都是那么暖洋洋的。
　　她睁开了眼，或许是察觉到自己的失礼，别了头别扭地说了一声：“谢谢。”
　　“保护小公主，是应尽责任。”
　　春野樱叹了一口气，眼神有些复杂。
　　现在敌人数量不明，目的不明，说不定就是冲着这个雪之国的逃亡公主来的。
　　她解决了一个，说不定会有另外的敌人上了船，哪怕那人是下忍，也照样能够像切菜一样收割这位雪之国公主的生命。
　　要是A级任务护送目标“富士风雪绘”死亡，等于宣告本次的任务失败。
　　初次执行任务就失败……这可不是好兆头也不是好履历。
　　“该死的！”
　　如果有影分身就好了。
　　如果忍术的攻击不能奏效，还不如化身两个春野樱使用来自《死神》力量。
　　春野樱忽然松了一口气。
　　因为在陌生、压抑的查克拉风暴里面，突然多了一股强横的查克拉抗衡！
　　如果没有猜错的，那是宇智波鼬的，船上只有他才有这么强的查克拉。
　　一下子身上的查克拉压制就被破除。
　　“真是的！”
　　春野樱敲了自己的脑袋一下，她都考虑到敌人目的之一可能是宇智波鼬。
　　怎么就忘记把宇智波鼬算进战力？
　　有鼬神在，怕个卵。
　　宇智波鼬是天，宇智波鼬是地！
　　感受到富士风雪绘抓住她的手似乎加大了力度。
　　春野樱有种无力之感，明明富士风雪绘这么像是依赖爸爸似的依赖她，可是她就连自己的任务目标都靠别人来扛着，如此无能为力。
　　“不知道宇智波能不能解决。”
　　如果是两个影以上的战斗力的话。
　　宇智波鼬也不敢说在守护船只上的安全还能击杀对方。
　　春野樱瞥了一眼在她怀里蹭来蹭去还叫着爸爸哭鼻子的富士风小姐，突然有点羡慕脑袋迷糊糊的人呢。
　　“不对，从今天开始我就是她的爸爸了！我能保护她的！”
　　说起来富士风雪绘也是七八岁死的爹，爹的年纪差不多三十岁，跟着春野樱的总年龄差不多来着？就年龄来说，的确是可以做爸爸了。
　　床上的春野樱一只手拿着竹刀，另一手拿着苦无，神情十分戒备，谁砍女儿就砍谁。
　　直到夜尽天明。
　　大太阳的温度蒸发了玻璃窗上最后一滴的雨水珠子。
　　空气中还残留着海水的味道。
　　只是那股陌生的查克拉没有半点踪影。
　　那就是安全了吧？
　　春野樱松了口气。
　　“哎哎哎？”富士风雪绘睁开眼睛，发现有什么不对，为什么今天起来，床铺和柜子之类的在天花板？等下，为什么床铺上面有一个春野樱不放而且，而且她自己本人还抱着一只春野樱。
　　她低下头看着抱着她的那两只手，手背上的斑驳的伤痕，这双手的主人毫无疑问是春野樱。
　　“你醒了。”
　　春野樱啪地踹了几下富士风雪绘的屁股，富士风雪绘一下子就掉在了床上。
　　至于那床上的“春野樱”也在富士风雪绘触及到一瞬间解开。
　　显然，那是幻影。
　　只是拖延一下时间而已，哪怕是半秒钟、一刹那、一瞬间都好。
　　春野樱揉了揉手臂，她准备好了替身术和雷吼炮，随时发出去，不过似乎没有用上。
　　春野樱做的干脆利落。
　　趴在床上的富士风雪绘摸着发疼的屁股不敢多责备一句，她脸上有些发红，语气难得多有了哀求，道：“昨晚的事，不要告诉别人……敢说的话，我就哦……”
　　“哦。”
　　春野樱打开了门，不知道房间外有没有什么大损耗需要修补。
　　想必是狼狈不堪吧。
　　只是……
　　她看了看周围，海风如同以前柔和，甲板上只有几处还没晒干的水洼，还有几根甲板上的围栏开裂。
　　已经有了水手去修补，按着这个速度要不了一天就能修补完成。
　　除此之外就没有任何说明过暴风雨来的痕迹。
　　不，不对劲？这么大的风暴，怎么可能才这么点损伤？
　　“春野你也醒了！真是不得了啊！昨天的风挺大的，这艘船居然就只有这么点小毛病。”天野忍凑了过来，他的眼神多看一眼那还没来及闭合的房门。
　　“啪……”
　　春野樱一下把房门关上，挡在门口，眼神很是警惕。
　　古怪！
　　昨天暴风雨造成的摇晃足够人喝上一壶。
　　再加上，那庞大的查克拉压制，下忍天野忍还能在一大早保持这么好的精神？
　　就连春野樱现在的状况都不是很好。
　　天野忍嘿嘿一笑，有些不好意思，本来是想多去富士风雪绘那里刷刷眼熟再看一眼少女的闺房是什么样的。没想到春野樱这么警惕，好像他要抢媳妇一样……
　　忽然，他好像有些惊异，道：“春野你的黑眼圈怎么那么严重！？”
　　“……”
　　不，该问的是为啥你睡的这么好？
　　春野樱轻轻推开天野忍，那一瞬间她可以确定是本体没错，只是有些感叹如果能有什么侦察手段就好了。
　　不像是现在只能靠碰来确认是不是本体。
　　如果是天野忍这样的下忍伪装还好，要是遇到上忍伪装，她碰一下就凉了。
　　既然是本人，只可能是天野忍天生没心没肺吧？睡的贼香。
　　或许，日向翼那边……春野樱想到白眼有个黑眼圈，是不是有点翻版熊猫的感觉？
　　她朝着日向翼的方向望去。
　　刚好日向翼掐了手印喊了“解”解开了白眼，朝着春野樱走来。
　　“你昨天没有睡好吗？忍者要在随时随地保持足够的精神，万一昨天有敌人袭击，你该怎么办？”
　　春野樱一愣，就连擅长侦察的日向家族的成员都这么说。
　　昨天那么大的陌生查克拉是她见了鬼？
　　不，还有一个可能。
　　“好了好了！”天野忍一边拉开两个人的距离，一边解释道，“毕竟春野只是一个新人，小翼翼理解一下吧？你看你把小春野都吓傻了！”
　　“昨晚有一股很庞大的查克拉压的我睡不着。”
　　春野樱如实说道，这个可能就是因为她很菜，菜到被人一下子就压制了查克拉。
　　虽然有一百个理由不想承认自己菜，可是昨天那一股无力感仿佛历历在目。

第050章 再打我一次
　　没错，她就是菜。
　　“可怜的小春野做了噩梦啊！”
　　天野忍依旧悲痛欲绝。
　　日向翼忍不住锤了他的脑袋。
　　春野樱就跟以前一样登上二楼，不过这一次她的脑袋有点懵，到底怎么回事？
　　说实话要是去问宇智波鼬，问题说不定就能迎刃而解。
　　然而，面对宇智波鼬，她还是有点怂。
　　春野樱扫视了一眼，那围栏上倚靠着正是富士风雪绘。
　　虽然知道问了等于白问，不过春野樱还是要问一下，万一能有什么消息呢？
　　“富士风小姐昨天晚上睡得怎么样？”
　　富士风雪绘的身体一下子变得僵硬，宛如冰上白雪肤色抹上了一层拂晓的红。
　　隐约是能想起那份羞耻和温暖。
　　“……还好吧。”
　　“哦。”
　　春野樱没有啥意外，谁让富士风雪绘只是一个普通人，大概是感受不到什么查克拉压制吧？
　　她接着开始锻炼。
　　富士风雪绘等了一会发现春野樱并没有追问下去，又看到春野樱跟个木头似的数着字数，莫名的恼怒起来，为啥不来继续跟她说话？
　　哼了一声，富士风雪绘坐在春野樱的后背上，想要把她坐垮。
　　当然，那是不可能的。
　　没有经过锻炼的身体里面大多都是脂肪和水。
　　更何况，从前凸后翘的身材就能看出来，富士风雪绘大部分都是比水密度还要轻的多的脂肪。
　　春野樱一想到加四五十斤负重还要收不少钱。
　　突然感觉富士风雪绘任性的一点，对于她来说还是挺划算的。
　　那就趁此机会，多多锻炼吧！
　　春野樱做俯卧撑的速度再一次加快。
　　坐在她后背上的富士风雪绘低呼一声，下意识地夹紧，又觉得羞愧的很。
　　“幸好不是男孩子！”
　　不如说，如果是男孩子的话，反而更好吧？这个念头一闪而过。
　　富士风雪绘愣了一下，很快自嘲笑了，这是被化妆师他们那一堆人洗脑了吧？
　　……
　　甲板上。
　　天野忍跟着日向翼叽叽喳喳，道：“为啥宇智波老师的精神看上去不太好？”
　　“还行吧。”日向翼往了一眼，感觉跟往日的宇智波鼬差不多。
　　天野忍狐疑地自问，“是吗？我看上去有点忧郁啊。”
　　他朝着宇智波鼬的方向看了过去。
　　宇智波鼬望了过来，很快，又转眼望着大海，为啥这只春野樱还没过来问他？
　　……
　　雪之国的城堡。
　　漆黑的钢铁仿佛是一体打造。
　　全世界仅有雪之国方有这样的技术。
　　“怒涛大人！”
　　三名忍者朝着王座上的中年男人跪下。
　　显然，这个身着华服的男子就是他们嘴里说的怒涛大人，也就是雪之国的现任君主风花怒涛。
　　风花怒涛眼睛眯着，这眼前的三人，冰雹冬熊、狼牙崩雪、吹雪飞燕是他所能动用的忍者里面实力最强的忍者，同样也给了这三个人最重要的任务，那就是关关于雪之国乃至是他的未来。
　　“是知道小雪的消息了吗？”
　　“嗯，根据消息和推测，今天就会上岸了，可是里面宇智波家族和日向家族的人，而且还是宇智波鼬……只有我们出击吗？还是说其他大人也会……”狼牙崩雪试探问道，要是有其中一个大人出手，哪怕是宇智波鼬也翻不起风浪来吧？不过他已经很多年没得到那些人的消息——即使如此，他还记得那些人的可怕。突然的出现，就连雪之国情报机构一点消息都没查到，就好像这些人是凭空出现，但奇怪的是有些人长着不像是正常人的模样，怎么可能会没人目睹过？
　　而且每一个人的战斗力都非常高，恐怕只有传说中的五大影才能较量吧？
　　自从看过这些人的战斗，狼牙崩雪就觉得自己是一个垃圾，就连杂兵都不如。但一想到，雪之国能跟这些人有合作，那不就是自己人吗？
　　只是没想到风花怒涛的表情瞬间就变了脸色。
　　那帮家伙吃干抹净就跑，丢下这么一个烂摊子给他！他名利几乎都要毁掉了！
　　“你要记住，整个雪之国，只有我这么一个大人！”
　　“……是。”
　　三名忍者恭恭敬敬到，他们不敢问这是怎么回事。
　　可能是这些人反叛了，但是也不可能留着雪之国吧？那么就是合作暂且终止？还是说其他原因？
　　狼牙崩雪也不敢继续想。
　　很多时候知道的越多，或许死的越快。
　　“那么，主公大人您有什么对策吗？”
　　风花怒涛眯着眼睛，他看着三个人身上的盔甲，虽然赶不上他身上这一件，不过那也算是雪之国的新技术，只有三五个人才有资格穿上的查克拉盔甲，能够吸收敌人的查克拉，这一代版本还能把吸收的查克拉化为自己使用，遇到普通同级敌人基本来说是吊打。
　　但是如果是宇智波和日向家族的话……很棘手呢。
　　一个是幻术天才的家族，查克拉量也不少，另一个是体术家族，传说中这个家族的人可以斩断任何关于查克拉的东西。
　　风花怒涛开始思索对策。
　　到底要怎么样才能得到他最理想的结果？
　　雪之国的宝藏和雪之国的名望，他全都想要，这才是大人的想法，也是曾经那帮人说的话。
　　“第一目标是风花小雪手里的六角水晶项链，第二目标就是风花小雪这个人。”
　　“是，”狼牙崩雪脑子都没动，直接答应了下来。
　　……
　　“好壮丽的景象啊！”
　　天野忍看到不远处的雪之国的岸。
　　目之所及，皆是雪白，不是白雪就是半透明的冰块，几座绝壁的冰山直耸上天，仿佛连接了天。
　　除了白之外，还有冷。
　　天野忍打了几个抖索，呼出的气都是白的，那是水蒸气遇冷凝结成了小小的冰粒。
　　火之国四季分明，饶是大冬天都没有这么寒冷的时候。
　　同船上的人几乎都围在一起，加上了两三层厚厚的棉服。
　　天野忍看了过去也想要分到一件棉衣，只是伸出的手有些僵直，余光能看到有三个人还穿着薄薄的单衣。
　　宇智波鼬、春野樱、富士风雪绘。
　　第一个的话，天野忍不是不能理解，毕竟强大的仿佛是神话的男人面对这点冷空气应该是毫无压力吧？
　　让他惊讶的是春野樱，七岁出头而已吧？
　　“小春野你不冷？”
　　天野忍已经口齿都在抖索，声音也有一点不太清楚。
　　他伸出手想要去抓春野樱的手。
　　却被啪地打开，天野忍有些吃痛，只是一看打人的是富士风雪绘，他的表情先是惊讶而后变成了傻笑。
　　难不成富士风雪绘真的喜欢他？才这么在意他不要去碰其他女生的手？
　　不得不说富士风雪绘的手真是软软……天野忍甚至还想被打一次！

第051章 罪孽深重的人
　　富士风雪绘把分到的棉衣盖住春野樱的身上，“樱大人你不冷吗？”
　　“没啥感觉。”
　　春野樱说的是实话，却也没有拒绝大红的棉衣，好歹买新衣服还是需要钱的。
　　至于富士风雪绘不需要棉衣这件事，春野樱早就有了准备，雪之国的公主自然是土生土长的抗寒物种啊！还能多怕寒？她把棉衣老实地裹了起来。
　　只是富士风雪绘有点不相信春野樱的言辞，直到她摸到了春野樱的手，诚如所说的确很暖和，但是东西既然给了，那就没有必要收回来吧？
　　她看着不远处的岸上。
　　就这么回到了故国的乡土了吗？她情绪比较低落，如果预言没错的话，或许就会死在这里吧？
　　其他人的神情却截然不同。
　　“就连岸边都是这么壮丽，真不知道雪之国传说会有五颜六色光辉的六面绝壁会有多么美丽啊。”
　　“我有预感，这一定会成为大卖的作品！”
　　“会是电影史上场面最好的电影！哈哈！”
　　导演兴奋地手舞足蹈，还没到时间就拿起摄像机到处拍来拍去。
　　剧组的其他人虽然觉得冷暴了，但是一想到即将上映的电影将有多高的上座率的时候，顿时又有了精神。
　　停船上岸。
　　就开始了电影的拍摄。
　　春野樱有些警惕地看着周围，距离看这一部剧场版有十多年，不过依稀还有记忆。
　　不枉费她几乎是每天都在回忆着火影的剧情，哪怕是剧场版都会尽力地回想。
　　她能记住的是靠岸的时候就会有一波敌人袭击！还是穿着奇怪的盔甲的那种！
　　坦白说，这场剧场版看完之后就几个想法。
　　公主没事到处跑、雪之国的科技比火之国要先进一点、就三波敌袭，战斗场面一点都不刺激。
　　幸好没有花钱。
　　好，去掉最后一个想法。
　　也在这个时候，天野忍冒了出来打断了春野樱的思路。
　　“歪歪歪！小春野你是不是也觉得富士风小姐喜欢我？”
　　天野忍蹭了过来，他头顶上还有一个大包。
　　春野樱一看就知道是日向翼下得手，不知道是被缠的有多难受吧。
　　“这个不知道。”
　　“毕竟小春野真是一个小孩子，完全看不出来富士风小姐对我的爱慕吧！真是遗憾啊，小春野以后要多了解了解像我这种有魅力的男人肯定是有很多女孩子喜欢的！”
　　说到这里。
　　天野忍比了一个肌肉真结实的动作。
　　春野樱没眼去看。
　　“小春野也会害羞啊？！”
　　“……”
　　春野樱想了想还是别解释了吧。
　　她只是觉得天野忍的二头肌和三头肌还没她中指的肌肉发达。
　　等待过程中，总是会觉得漫长无比。
　　特别是导演时不时会把摄像机转移过来取景什么的。
　　春野樱看了看手表，已经有五个小时，关于岸边的一幕几乎是已经拍完。
　　剧组都已经在收工了。
　　可是，为什么敌人还没袭击？
　　她瞥了一眼站在一旁安静如鸡的宇智波鼬。
　　是比起拷贝旗木卡卡西，宇智波鼬更有名吗？
　　宇智波鼬察觉到春野樱的视线，他紧锁的眉头稍微舒缓下来，终于憋不出想要问他了吧？
　　然而，春野樱没有多看宇智波鼬几眼，因为又有人过来了。
　　“你觉得我拍的怎么样？”富士风雪绘凑了过来问道，这次又是超水平的发挥！
　　“当然是极好了！我从来没看过那么精湛的演技！富士风小姐真是很棒！”
　　天野忍抢先回答，说的时候，心脏都快是跳了出来，极力地赞美富士风雪绘的演技。
　　就连一向对于剧组没啥话的日向翼都开始说了起来，道：“真的是非常精彩，特别是刚刚那一幕拔出剑喊出……”
　　可想而知，刚刚的表演应该是非常的精彩吧？
　　春野樱这样想到，不过她刚刚好像没咋关注富士风雪绘他们，一直望着可能藏着敌人的冰山还会探查一下底下有没有敌人潜伏。
　　哪有多少精力去看什么拍戏？
　　“没咋注意。”
　　春野樱直接说明。
　　富士风雪绘有点生气道：“难道你对这部电影没有任何期待？”
　　“还是有一点吧？”
　　春野樱想到。
　　说到底，她从来没看过火之国的电影，可以直接说火影世界的电影都没看过。
　　对于没看过的东西，还是有那么一点点的兴趣的。
　　“哦？也就是你对我一点兴趣都没有？”
　　“姑且还是有一点点吧？”
　　春野樱想了想，好歹富士风雪绘是一个移动的二十五万两，不，十几万两，而且如果可以的话，也想当富士风雪绘的父亲大人。
　　她相信大部分人都会十万两这个巨款和当美少女的父亲大人感兴趣的。
　　不过，后者应该是当不了的吧？
　　富士风雪绘不知道春野樱的想法，听到那些话，她的表情稍微缓和一点，却是继续逼问：“那你为啥不看我？”
　　“没有精力啊。”
　　“是吗？我看你很闲的样子，一直在这里站着不动来着。”
　　“你不会懂的，我在侦察敌情。”
　　“原来这样，那么侦察敌情的忍者大人有发现敌人吗？”
　　“没有……”
　　春野樱朝着旁边瞥了一眼，因为是宇智波鼬太牛逼了，敌人都不敢过来。
　　“所以你为啥不来看我？”
　　“为啥一直纠结这个问题，这样显得很无理取闹。”
　　“这叫无理取闹？这是演员的自我修养！”
　　两个人一问一答，只是终究都会回到“你为啥没有看我”这个问题上，然后又开始新的一问一答。
　　天野忍有些不知所措，难道是因为吃醋所以一直吵个没完没了？
　　“我真是一个罪孽深重的男人！”
　　“咳咳！”天野忍清清嗓子，仿佛用了半辈子的深情道，“有我一直看着富士风小姐就够了。”
　　“所以就是说你为什么不把视线稍微注意我一点？嗯？注意我一点啊，混蛋！”
　　不过，好像没有什么用。
　　富士风雪绘还是缠着春野樱不放。
　　天野忍充分意识到他的问题，就是因为下船的时候差点摸了春野樱的手吧？既然找到原因，那就等于找到了解决的办法。
　　他的眼睛一亮，转头过来看着日向翼，道：“小翼翼你的脸上好像有鸟屎？”
　　说完，他伸出手来摸了摸日向翼的脸。
　　“去死吧！白痴！”
　　被骚扰的日向翼终于忍无可忍直接给了天野忍一个手刀。
　　趴在地上的天野忍捂着脑袋，难受死了，小翼翼就不能轻一点吗？可是，背负深情的男人怎么可能就被简单的理解？有了他的牺牲，富士风雪绘就会安静一点吧。
　　他朝着上方瞟了一眼。
　　发现富士风雪绘跟着春野樱跑到了大老远去了。
　　甚至，没有回头看他一眼。
　　“啊，难道是我撩了小翼翼，富士风小姐很不开心？找个理由离我远去吗？”
　　“我啊，真是罪孽深重的男人！”

第052章 红色的祥云
　　坐在车里。
　　春野樱的表情很是平静。
　　一路以来，没有遭受半点伏击，就连敌人的影子都没捕捉到。
　　“日向没有侦查到吗？”
　　“没有，很安全。”
　　日向翼没有解开了白眼，前路也没看到敌人的影子，只是想到今天发生的事，她再三嘱咐道：“你不应该跟着富士风小姐闹别扭的，下次需要注意一点，有时候任务失败就是因为雇主跟着雇佣的忍者闹了小小的矛盾引起的，如果可以的话，关系最好是亲密一点。”
　　“就比如现在她死也不让我们任何一个人贴身护卫，你要知道这个情况下很危险的！”
　　“我知道了……”
　　谁让有钱是大爷！
　　甲方就是甲方。
　　哪怕是火影世界也是如此。
　　春野樱认命地开了车门，在空气嗅了几下找到了富士风雪绘所在的车子，并且朝着那个目标前进。
　　一开门，就看到富士风雪绘在狠狠咬着被子，仿佛饿狼样的凶神恶煞道：“去死吧！小破孩！”
　　“你好，富士风小姐。”
　　春野樱不觉得奇怪，富士风也就是个十岁出头的小屁孩要是有点奇怪的嗜好，她不是不可以理解，青春期嘛。
　　“看什么看！”
　　撅着屁股的富士风雪绘浑身僵硬，吼了一声，简直是太丢人了。
　　“不是富士风小姐本人叫我看着你的吗？”
　　“我叫你看拍戏的时候，不是看现在这样啊！”
　　面对摄像机的富士风雪绘是最棒的演员，她见过的所有人都是这么说的，哪怕她态度恶劣，还是有很多人捧场，让她觉得可能粉丝就是这样的生物吧？然而春野樱对她算是比较客气，但是她看的出来，没有耐心，也没有多余的任何一分感情在里面，不管是喜欢还是讨厌。
　　如果她不是演尽男女老少的人，估计也不能看得出来吧。
　　“可是，现在不是也很好看吗？我就想看到现在的富士风小姐。”
　　春野樱认真地说道。
　　“……果然，你真不像是个小屁孩。”
　　富士风雪绘挪了挪屁股让给春野樱一个位置。
　　春野樱坐了下去，一阵轻松，总算是搞定了队伍划分下来的任务。
　　只是出乎意料的是，还是没有发现敌人的踪影。
　　安安静静地一直到了雪之国的叫做“声望”的小镇门口。
　　“醒醒！”
　　春野樱摇了摇睡在她肩膀上的富士风雪绘。
　　“这就到了？”
　　“是的。”
　　春野樱拉着富士风雪绘下了车。
　　普通的小镇，如果非要说有什么不同，就是所有的房屋屋顶上面有一层厚厚的积雪。
　　一行人走进了声望小镇，虽然按照了要求，分成小批的进入。
　　站在陌生又熟悉的街头。
　　富士风雪绘眼神有点复杂，旅途就这么快到了终点吗？终于还是回到了这个地方。
　　“我们先去订旅馆吧。”
　　春野樱已经把小镇的地图铭记于心，按照计划是分批进入小镇，自然也是分批入住旅馆。
　　春野樱拉着富士风雪绘用最近的路径朝着旅馆方向走着。
　　忽然，她浑身一僵。
　　跟着她走的富士风雪绘撞到了春野樱就像是撞到了一块大石头。
　　她揉着胸，有些奇怪道：“怎么了？”
　　“没什么……”
　　春野樱尽量控制自己的语气，拉着富士风雪绘准备绕路。
　　察觉到春野樱语气不对的富士风雪绘猛然回头过去，她看到熙熙攘攘的人群，大多数都是穿着她记忆中的服装，还有几个陌生的人戴着斗笠，穿着的袍子，袍子的后面绣着几朵上好的祥云。
　　并不是打扮有多起眼。
　　只是，因为那几个人突然停下来跟着这几个祥云袍子交谈的人侧影似乎是她队伍里面的一个人。
　　可能是朋友吧。
　　富士风雪绘把脑袋转了回去，“别走这么快。”
　　……
　　两个人一起来到了“声望”旅馆。
　　“几位？”
　　柜台后面，慈祥的老板娘问着两个人。
　　有外人来一点都不奇怪，雪之国四季都是雪，再加上传闻中的闪耀五彩的绝壁，前来的旅客络绎不绝，虽然大多是扫兴而归吧。
　　就是单亲妈妈带着小孩子并不多见，可能还有人吧？
　　老板娘这么想的。
　　“两位。”
　　春野樱的个头不够高，只能由着富士风雪绘来应对。
　　“吃饭还是睡觉？”
　　“来声望当然是为了睡声望啊。”
　　“看来是老顾客啊！这个小镇就我们声望旅馆最好了！”老板娘的语气有点自豪，看着那个穿白衣服的大闺女带着穿大红棉衣的小孩子更加顺眼，“看你带着小孩也是不容易，这样吧，给你个八折优惠吧！”
　　“这样不好吧？”富士风雪绘有点为难，饶是如此，她能体会到家乡里面的热情就已经够了。
　　“毕竟单亲妈妈也不容易……”老板娘小声咕嘟一句。
　　富士风雪绘脸有点黑，虽然这几天为了拍电影，上妆的时候都是朝着成熟方向画的。
　　只是她一个十三岁的少女被人当成生了孩子的单亲妈妈，未免也太过分了吧！
　　“她不是我的孩子啊！”
　　“啊？”
　　老板娘有些发愣，她犹豫了一会，“我看你看着她的眼神又嫌弃又温柔啊。”
　　春野樱瞟了一眼老板娘，可能是老眼昏花吧？讲道理，她的年龄比富士风雪绘大很多——不过阅历方面可能输掉了，逃亡的公主，几乎尝尽世界的酸甜苦辣，流落异乡成为剧场的演员又混的风生水起，水最深的政和娱圈子都是佼佼者，简直就是主角面板啊。
　　一旁富士风雪绘没有春野樱那么多想法，她咳嗦几声，道：“那是演技！如你所见，我是一个演员。”
　　“哦哟，演单亲妈妈也是很辛苦吧。”
　　“……”
　　富士风雪绘接过了钥匙，头也不回地走了。
　　“不好意思，她就是这个性子。”
　　春野樱对着老板娘道歉。
　　“没什么，有这样的妈妈也是不错的嘛。”
　　“……”
　　春野樱头都不回，跟上了富士风雪绘的脚步。
　　到了房间，她立马盘腿坐下，本来就是任务就够麻烦，再加上今天在声望镇的惊鸿一瞥，看到了那个袍子——“晓”组织，不会有错的，那黑色的披风和红色的祥云就是晓组织的标志打扮。
　　火影世界总不能存在cosplay吧？
　　春野樱的脑袋有点迷糊起来，本来就是不确定的任务，又遇到莫名其妙的大风暴，现在又特码蹦出来一个晓组织来。
　　这特么想要她死吗！
　　晓组织，全世界的S级叛忍结合起来的组织。
　　S级几乎等于是“影”的实力。
　　影，目前来说是火影世界的顶级战力。
　　也就是说……
　　春野樱吞了吞口水，那是拥有十个世界最顶级战斗力的组织！换句话说，像宇智波鼬这么强的还有九个！
　　他们来这里有什么目的？
　　是为了钱？
　　晓组织一直都在凑齐足够的资金。
　　春野樱记得晓组织可是对于委托人来说是量大管饱的组织，他们会以世界最廉价的价格来接任务。
　　想到这里。
　　春野樱的汗毛几乎是要炸了起来。
　　那个剧场版的BOSS不会雇佣了晓组织吧？！
　　这可是要了命啊！
　　而且，她还不知道现在在声望镇那几名晓组织的人的身份到底是晓组织的哪些？不过，不管是哪一个，她现在都铁定打不过啊。
　　忽然，她的脑子灵光一闪。
　　剧情开始前五年。
　　宇智波鼬，十一岁，尚未加入暗部。
　　那么，是不是还有一个可能？

第053章 恰饭中
　　晓组织早就存在，三代火影明面上一直不采取行动，但是必定会有其他行动，因为不行动，死的可能就是木叶了吧？非要纠结为啥你死我活的局面……如果要追溯原因，可能要到二战的时候。
　　当年，木叶的实力大不如从前，虽说其他大国的实力也有损失，但还有两个更为忌惮的存在。
　　一方是雨隐村的首领，被视为忍界的顶点，被誉为“半神”的山椒鱼半藏，是当代忍者的巅峰，人人敬仰。
　　另一方，领导人跟着年幼的外表不相符的实力，还有点超越了木叶三忍的晓组织三人组，并且他们拥有大量的人拥护，拥有天赋、潜力和名望。
　　一方代表现在的实力巅峰，另一方很有可能是忍界的未来。
　　只要这双方完全联合成为一体，火之国的边境将有一个庞大的忍者力量急速成长！如果雨忍村跟晓组织联合将会发发生什么？如果其他大国也来参合一脚？如果他们愿意进攻木叶也不是不可能的——半藏他领导的村子地理位置于土之国、风之国、火之国国界交汇区处。
　　只要考虑到这一点，木叶肯定不会袖手旁观看着两方关系交好。
　　那么……放团藏！
　　显然，放了团藏是有用的，晓组织元气大伤，半藏也没得到什么好处，木叶顺顺利利看着两虎相争。
　　可这样一来，木叶跟着晓组织的仇就此结下。
　　但是木叶也不敢直接对着晓组织下手，一来，木叶实力远不如前，二来，木叶关于晓组织的情报实在是太少太少了——这可能就是自来也跟着纲手到处云游的原因之一吧，为了打听晓组织的情报。
　　在火影还没打到天翻地覆之前，情报是一个很重要的东西，甚至有时候可以逆转战局。
　　而宇智波灭门之夜的执行者又有自称是“斑”的宇智波带土，宇智波带土亦然是晓组织的一员。
　　那么，宇智波鼬在正式加入晓组织之前，跟着晓组织有过接触并不是没有可能。
　　“也就是那货是个面具人？”
　　春野樱一脸狐疑。
　　不过，就算时间线倒回过去。
　　春野樱也万万不敢去做确认身份的蠢事。
　　众所周知，忍者的侦察力比起普通人来说强的多。
　　往往遵循着实力越强，侦察力越强的规律。
　　如果不是专门训练过的，哪怕是在人群里多看了一眼都会引起这些人的注意。
　　特别是忍者投过来的眼神。
　　说不定普通人看了几眼还没问题。
　　这就是春野樱在看到那暗红的祥云瞬间调头就走的原因。
　　“还好，有鼬神……”
　　想到这里。
　　春野樱算是松了一口气，好歹现在宇智波鼬没有叛变。
　　不过，就算是叛变了，要是跟佐助关系好一点的木叶忍者，宇智波鼬都不会痛下杀手吧。
　　“幸好我没揍过佐助。”
　　“宇智波鼬应该不会对我怎么样？”
　　“大不了用镜花水月跟他们拼了……！”
　　春野樱嘀咕了一会就停了下来，不知道为何她觉得气氛有点怪怪的。她换头看了一眼富士风雪绘。小心地跟了上去不知道为何就发脾气的富士风雪绘。
　　她径直说道，“待会吃饭我要去找宇智波老师商量商量。”
　　“……你刚刚发什么呆，行李还没收拾好呢。”
　　富士风雪绘有点不满。
　　宇智波这个名字非常陌生，不是剧组的来着吧？啊，想起来了是忍者小队的人。
　　富士风雪绘回忆着，是一个说话温和、身形挺拔、相貌堂堂，脸上有法令纹的老成少年？如果不是导演介绍过的话，富士风雪绘觉得自己面对的不是同龄的少年郎而是三十级四十几的大叔，那种眼神，那仿佛凝结成实体的哀愁哪里是十三岁的人才有的东西？
　　不过，这跟今天的事有关吗？她记得那个在声望镇有朋友的人明明是剧组的人来着。
　　为啥要去找宇智波鼬？
　　富士风雪绘本来打算问一下，但是一想到春野樱一直都在嘀咕这个人的名字，那就懒得说了。
　　两个人吃着饭。
　　“话说，你怎么还吃得这么开心？明明都是腌制的菜，还都吃了一个星期了。”
　　富士风雪绘看着桌子上的菜，土豆烧咸鱼，清蒸咸带鱼，还有海带汤以及一小碟咸菜。
　　这就是她的家乡菜。
　　黑色和灰色和褐色就是这些的菜的所有颜色。
　　菜的种类就像是颜色品种的稀少。
　　这就算了，平平无奇，长的难看，看上去就没有半点食欲。
　　放在火之国的话，可能是过的比较惨的人准备的饭菜吧？虽然偶尔会有人吃咸菜。
　　但绝不会顿顿吃咸鱼和咸菜吧。
　　自从他们上了岸，饮食就是这样的。
　　富士风雪绘自嘲地笑了一声：“毕竟，没有春天的国家是不会有多新鲜的蔬菜和水果的。”
　　春野樱翻了一个白眼，她扒了一口饭，快速下了肚子，道：“……你还说我，你都吃三碗饭了，快吃吧待会就凉了。”
　　对于一个啃了快两年土豆的人来说，只要不是吃屎啥的一切都好说。
　　况且，这些日子来，春野樱曾经狂吃土豆，只是宇智波鼬跟着两个队友以及剧组的人就像是婆婆妈妈附体一般一看到她吃土豆就苦口婆心的劝，虽然她尝试过去
　　“跟着比起吃十几碗的家伙比起来，我还是很斯文的。”富士风雪绘瞟了一眼桌子，三碗饭对于普通女孩子来说饭量是有那么一点大，像是演员自然也会保持身材，但是格外合胃口就稍微多吃一点，反正也吃不胖，只是她放开肚子吃跟着春野樱那高高的空空的叠在一起的饭碗比起来算得了什么？
　　富士风雪绘不经开始思考一件事，为什么春野樱吃了这么多，肚子看上去还是扁扁的，长的也是干干瘦瘦的，跟个大石头一样？她瞟了一眼春野樱已经准备吃第十八碗饭。
　　春野樱吃的倒是开心，只是突然后背感觉到什么注视，等了很久，这道眼神还没有消失。
　　她知道有麻烦来了。

PY交易！推书单！
　　所有书的传送门都在本章的最后，看到有兴趣的书可以直接拉下去。
　　当然，这个书单还是以变百、百合题材，目前又以剧情为主的书为主要战斗力。
　　好，开始推书啦。
　　第一本是《我桂妮薇亚今日便要折了你这咖喱棒啊》青白不醉人著。
　　本书的简介如下：
　　想我桂妮薇亚，武可安邦平天下，文能治国兴民生，蛐蛐一个主角光环的亚瑟王，看我不O了你的咖喱棒——
　　等等，你说你叫阿尔托莉雅？
　　……
　　总的来说：
　　以月球为主可能间或掺些综漫元素。
　　最主要的是不要被标题骗了，看起来似乎是沙雕文，实际上超正剧的。冲着沙雕过去的读者多半会失望的。
　　并且，没接触过fate或者型月或者综漫的人来说完全可以食用。
　　这本书不抢破杯子，内容上更多是参考历史文献传说……完全可以当做原创文看待，也不咋跟动漫剧情。披着同人皮的原创文，大概是这样的。
　　这个py早就应该放出来了。
　　可惜，我连打开后台更新都不太想……所以拖到现在了。
　　目前来说，咖喱棒这本日更当中。
　　作者也是老作者，文笔还是不错，剧情为主，对于变百读者来说也不可能放毒。
　　伪fate+真历史+正剧文+变百+慢热。
　　主角cp也很明确……
　　总字数也接近八十万字。(??▽?)→))*?▽?*)o[手指戳戳]
　　=============
　　嘤嘤嘤，py好累，但是为了生活不得不去py。
　　这就是人生啊！
　　悄悄的说，也想推荐同作者的另一本老书《花开院秋夜退魔笔记》。
　　=============
　　第二本书是《幼女冕下威严满满》想作死的聆曦著。
　　本书的简介如下：
　　穿越了，成为异界一个小教会的教皇，还有个画风古怪的黑科技系统？好吧这是基本操作。
　　附带了一个变身？这也是最近趋势，只是小问题。
　　乍一听似乎是个不错的种田开局，可以作威作福成为特权阶级压榨异界百姓了？
　　……等、等等，我其实被架空了？？！
　　架空我的人随时想把我卖到贫民窟！
　　停下！停下！！这不是种田流吗？我难道错进了黑暗片场？？
　　**☆☆别问了，主角和萝热没有半分钱关系☆☆**
　　本书轻百，原创，种田流。
　　虽然看书名不像，但其实是正经的剧情向种田作者节操有保证！已有百万字的变百小说《我的贞操不可能轻易狗带》在书客连载中
　　总的来说：
　　变百西幻种田这个题材不要说是刺猬猫，我估计就是放在全网都算少见的题材，还有了一点蒸汽的元素在里面。不过，不喜欢种田题材的读者估计会觉得如同嚼蜡一般。
　　诚然，跟着全网的种田题材比较，某点的女巫是当代第一。
　　但是把这个范围限于刺猬猫，再限于变百，那么就不得不提这本书了。
　　文笔尚可，剧情不断展开，目前字数已经有一百五十万，量大管饱是也。
　　如果有喜欢种田这种题材的读者可以去瞧一瞧看一看合不合胃口。
　　不过，提前说一下，作者外号“曦娘”，也是刺猬猫第一歌姬、刺猬猫首屈一指的大毒奶，先不说其他的，曦娘似乎特别喜欢穿女装码字（推测）。
　　以前经常在正文后面写下提裙角之类的话，根据江湖传言以及推测，是真的！这个作者只有在裙装的时候码字才会有动力，这一点也可以在正文看的出来，往往春天夏天的时候比较勤劳，冬天这种不能穿裙子的季节更新就比较散漫。
　　就比如，曦娘在上个月就做到了全勤，在4月之前，一个月能有三十多章就不错了。
　　可见裙装的重要性。
　　虽然曦娘有点鸽，不过老书也有两百万字的篇幅，这本种田书也有一百五十万字，文笔、剧情都还可以。当然，这本还是剧情为主要的部分，百合戏份相对来说比较少。
　　变百+种田+西幻+蒸汽。
　　最后说一句吧。
　　辣鸡曦娘丧天良，我与绫濑共存亡！
　　==============
　　第三本书是《你们分掉我算了》丧著。
　　第一版简介如下：
　　最极致的傻白甜，最纯粹的玛丽苏！——沙雕光环笼罩者！开演唱会全程聚光灯找不到人！拍戏永远面瘫脸却被业界称赞演技如神！参演综艺从不主动制造节目效果却意外不断！与诗羽真白英梨梨天天聚众吸猫、打麻将，绯闻频传！
　　她就是，三亿年难得一见的天才美少女！加藤惠！
　　谁敢不粉我老婆就打爆她的狗头！
　　第二版简介也就是现在所用的简介如下：
　　“既然你们都想独占我，不如把我分掉算了！……？等等有话好好说，都是淑女不要动手鸭！我刚才说的是气话救命啊……”
　　总的来说：
　　首先，这本书是改过名字的原名叫《一代影后加藤惠》。
　　就像书名一样，这本书是以加藤惠为主角的书。
　　但是不同的是，不再是校园日常，而是成年的加藤惠进入了演艺圈的故事。
　　其次，这本书的作者没有前面两本书的作者那么老。
　　比较萌新。
　　文笔和剧情把握就比较稚嫩，但是既然是萌新，那就一定会有成长的可能。
　　现在的更新状态有点糟糕。
　　不得不说，刺猬猫里面的加藤惠主角没有一本完结的。
　　仿佛就像是一个诅咒一样。
　　可能作者是个女子高中生吧，这些天来一直准备高考？或许等这几天过去了更新会跟上？
　　总之，现在已经二十万字了
　　加藤惠主角+娱乐圈+综漫+变百。
　　变百娱乐圈在刺猬猫不算多见吧，不如说娱乐圈这个题材在刺猬猫都比较少……大多是校园日常或者战斗文。这本书的百合戏份还是相对来说比较少的。
　　（注意！注意！作者大概率已经跑路了！）
　　===========
　　第四本是《脑袋进水》渣渣白著。
　　简介如下：
　　曾经是基佬、现役女孩子的伊藤澄升上中学，有了喜欢的男孩子和泉正宗。而且，也有了前世羡慕的女孩子之间的友谊，在好友西园寺世界的帮助下，澄正在努力尝试着模拟恋爱。
　　但是……好像……似乎有点奇怪？！
　　最近，脑子里出现一些话。
　　【啊，今天的《脑袋进水》又重置更新了啊~】
　　【你们说这次主角会不会被柴刀掉，把脑子挖出来，在里面放满水？】
　　【倾家荡产买穹股！走穹妹线，HE！哎……好像会遇上狂三？】
　　【你个笨蛋，不要和京介走得近啊，你没看见世界的眼睛黑了吗？啊啊……碰上言叶……】
　　【主角脑袋怕是真的进水了……】
　　【快去参加新人赏！】
　　——嗯？
　　——嗯？嗯？嗯？
　　本书又名：《作为番剧主角，看见观众的弹幕一点也不奇怪》
　　《曾经是基佬的我变成女孩子，似乎被一群女孩子盯上的事》
　　《今天的伊藤澄就像戏台上的老将军浑身插满了FLAG》
　　总的来说：
　　脑洞比较有趣。
　　虽然简介上看上去主角是基佬，实际上关于男角色的篇幅在二十万字里面恐怕找不到两千字。反倒是浓浓的百合味道和各种骚操作比较多。
　　虽然简介上写的是“已完结”，不过实际上是渣渣白这个家伙跑路啦。我倒是不能不理解，毕竟成绩是有点糟糕嘛……
　　尽管如此，我个人还是觉得这本书比较有趣的。
　　总字数二十万字。
　　渣渣白也是有一本变百老书的，不担心他会放毒。
　　这本是变百+弹幕文+综漫+日常+沙雕+骚操作。
　　这本书不同在这个推书单里面，百合戏份占了不少比例，却还是能推动剧情的。只是可惜，作者已经有三个小孩，既然有了家庭啥的……估计现在不会写变百了吧。
　　==============================
　　第五本是《藤原妹红不想搞事》风萧萧兮著。
　　简介如下：
　　穿越成了藤原妹红之后，从得病而死的短命鬼一下能够长生不死。而且不死能力还加强了？
　　“你听说了吗？只要吃了一个长着白长发的、细皮嫩肉的女人，就能获得永生！”
　　“那你还听说了吗？只要吃了那个女人，就能获得远超其他妖怪的力量！！我要吃了她然后统治妖界，哇咔咔~”
　　（“话说，我根本没惹到你们吧？”）
　　看见这一幕的妹红叹了一口气。
　　她变强了，但也被无数妖怪盯上了。原本只想看看世界、过平静生活的她为何还会有那么多麻烦自己找上门呢？
　　找上门来也就罢了，但你们很弱诶。
　　（PS：本书融合幻想乡、多罗罗、只狼、阴阳师、鬼灭之刃等等日本历史背景动画的元素，已确定会写到这些。）
　　（本书变百文，轻松向。）
　　一卷：平安物语篇
　　总的来看：
　　是比较常见的东方百合题材。
　　但是不寻常的是，用的藤原妹红当主角，放在刺猬猫里面算是比较少的了。
　　而且，主角的性格比较特殊，是偏仙人性格的慈悲、博爱之类的。但是，并不是圣母婊。
　　主角的性格配合本书的文风比较合拍。
　　CP的话是辉夜啦。
　　这本还是剧情为主的，辉夜快十万字的时候才登场，两个人到现在没啥什么进度，哦，忘了说，这本书还有一体双魂的设定，有个真妹红，不过都没怎么出来。可以无视掉。
　　文风比较清淡，有点……偏向日轻的那种感觉？大概吧。
　　哦哦哦，是无敌妹红，在本书里面，能跟这个妹红打的几乎没有几个的那种。
　　目前进展……这样好像就剧透了……哦，已经剧透了很多了……
　　变百+单CP+东方+目前日本历史为背景舞台+一部分ACG元素+战斗+无敌。
　　这些，就是这本书的元素了。
　　===================
　　第六本是《我，一只牧师》涂山柳柳著。
　　简介如下：
　　自从我被困在这个全息游戏里出不去之后，我就感觉越来越操蛋了......哦抱歉我又忘了，  我已经，没蛋了。
　　你说我怎么就创了一个女号呢。
　　就算是女号为什么又是一个牧师呢。
　　就算是牧师为什么又是一个萝莉......嗷，对，是我捏的人物，怪我怪我。
　　什么，你问我手上拿着的为什么不是杖子而是各式各样的兵器？来来来，我让你亲身体验，好好明白一下到底是为什么~
　　什么，你问我为什么明明用的女号还要勾搭妹子？这是一个很严肃的问题，来，我用物理的形式告诉你为什么。
　　什么，你问我为什么我的队友是Gay......你可以去和他们谈谈，不过你要小心被人康了ass。（认真脸）
　　完全可以把本文当异世界文看哦=。=
　　本书欢乐轻松向，还请各位放心收藏。
　　总的来看：
　　让我想想怎么说。
　　感觉想说的话，简介都写上了。
　　网游的话，刺猬猫也不是很多吧？变百的话就更少了。
　　么么……这本书的作者也算是一个老作者了，本书读起来的感觉比较适合养老？大概？可能？
　　目前绝赞每天双更四千字连载中！
　　网游+变百+近战牧师+原创。
　　是难得的勤勉作者！跟我一样！勤勉！顺便一说我跟这个作者拼过字，她能做到一小时六千字……所以说啊，如果是作者没有更新，那么一定是在steam上打游戏去了。
　　====================
　　第七本是《花开院秋夜退魔笔记》青白不醉人著。
　　简介如下：
　　鬼魅横行之世，光与阴影随行，一个人，一支枪，一个不属于自己的名字，在时代的舞台上，演绎一段华丽无双的传奇。
　　“我有时会烦恼，等自己死后，坟墓上应该刻上哪一个名字，比较有代表性。”
　　“真是有趣的烦恼，结果呢？”
　　“我决定将这个问题留给别人去烦恼。”
　　……
　　四百年后。
　　“这就是你将我抛尸在小树林里的理由？”
　　总的来说：
　　虽然归纳于“同人”区里面，也的确写了《滑头鬼之孙》的一些角色。但是，或许是本身就是因为《滑头鬼》取材自日本传说神话的原因吧……这本书读起来的时候，感觉当做原创也没有任何违和感，就像是青白的新书一样，看着是同人，实际是原创。
　　字数已经接近一百三十万字左右，养肥可斩。
　　另外，文风比较淡，也是剧情向为主的书。
　　主角的CP是冰丽，到了几十万字之后才出现的。
　　开头有点慢，看到中期还好啦！
　　接下来是作者的自己写的推荐语：“变百大家青白盛情推荐，在书客你一生不能错过的五十本书之一”，另一个作者这样评价这本书，“同人经典，百合丛书”。
　　同人区，字数长的变百还是算少的吧？大多都在几十万字就太监了。
　　变百+剧情正剧向+日本历史背景为蓝本+日本传说妖怪+综漫。
　　==================
　　第八本来啦。
　　《我和雪之下双胞胎》朕的大秦不能亡著。
　　简介如下：
　　雾乃因猝死进入到死后世界（天使的心跳），因过错太大被改了性别重生为雪之下的双胞胎妹妹。
　　不愿当女生的她一直都努力存钱，要搬离雪之下家，网约妹子，却约到了自己的姐姐雪之下阳乃。
　　由比滨，你不要再装了！当你觉得你喜欢我，那就证明你的本质是个雪乃控！
　　哈？雪之下，难不成你会喜欢和你有着一样容颜的我？不，你那只是自恋罢了。
　　还有，雪之下一家三百合，真的是糟糕的不能和妈妈说呢。
　　（涉及春物，路人，天使的心跳，SAO！）
　　一日四更作品还请支持。
　　总的来说：
　　这是一个大佬的作品！
　　虽然我没有看过《我的青春恋爱物语是否搞错了什么》，但是雪之下雪乃天下第一！不容反驳！没有质疑！谁反对，打爆谁狗头！
　　说了这么点……其实看看这本书的标签就大概知道是什么样的作品了吧？作者概括的很好。
　　这剧情卧槽了、变百、俺春物、白色相簿、扮猪吃老虎。
　　就像书名和简介所写的一样。
　　变百+日常+以春物为主的综漫+修罗场+日常=《我和雪之下双胞胎》。
　　这本书的百合戏份占据了大部分。
　　喜欢百合修罗场的读者可以去尝试一番。
　　作者的更新在刺猬猫也算是勤勉的。
　　跟着我有的一比（点头）。
　　=================
　　好，第九本！
　　《穿越后有两个女儿的我当然要作弊啦》秋水辰星著。
　　简介如下：
　　两个女儿很可爱，所以要好好赚钱养啦！
　　你是看不起文抄姬咯？
　　Emmmmmm，迟早我会写出自己的故事的！
　　这是一群迷途猫的治愈故事，就是这样。
　　怎么说呢？这样说吧：
　　就像是简介一样平平淡淡，正文内容也是平平淡淡，就像是真正的人的人生似的。
　　看似复杂，实际上排出开头那一部分，这本书的剧情没有真正意义上的大起大落，也没有文抄公常见的套路。大概就是作者在简介里面写的那样：这是一群迷途猫的治愈故事，就是这样。
　　仅此而已。
　　原创+日常+百合。
　　《我桂妮薇亚今日便要折了你这咖喱棒啊》《幼女冕下威严满满》《你们分掉我算了》
　　《脑袋进水》《藤原妹红不想搞事》《我，一只牧师》

第054章 恰不了饭
　　像是这样被注视的感觉并不是第一次，而是很多很多次了。
　　春野樱记得在木叶的时候，每个月都会经历十来次，本能告诉她，这些被注视的感觉并不是错觉。她用脚拇指都能想到多半是三代火影猿飞日斩的水晶球偷窥术，又或者是日向家族的族人开眼看来看去，又或者是路过的忍者不小心看到了一眼。
　　就是如此，她也不敢敞开练雷吼炮这玩意。
　　估计没有暴露吧？春野樱想着，三代火影可能把她定位成了一个医疗忍者——天野忍负责攻击和忍术、日向翼负责侦察和体术、她负责医疗部分和辅助。不过，就算暴露出来应该没什么问题，雷吼炮的威力不至于被人记上。除非是像飞雷术之术这样的堪称是速度革新的忍术。
　　话是这样说着，春野樱还是练得小心翼翼，每当感觉有人注视自己，都会装作不知道的样子，悄然把练习的东西改成踩水、爬树之类的。毕竟，大家都是一个村的自家人，最多看两眼就走了。
　　还能展示自己很刻苦练习的形象。
　　只是……现在这里是雪之国！可不是木叶的地盘。
　　为何对手还没出手？
　　春野樱表情没有多大变化，继续保持吃饭的姿势，等待了很久很久……还是没有攻击的动静？可是直觉告诉她，那股感觉应该是后背的方向吧？敌人几个？会是怎么袭击？直线？用什么办法？忍术？体术？如果来者有三个人或者四个人一组的话，又该如何保护富士风雪绘的安全？她应该一边防御敌人，一边通知队友？还是说要冒一点风险做大事？
　　灵这条MP带来的技能都是瞬发。
　　如何利用这个优势取得最大化的收益？
　　春野樱细细思索，没有实战过，毫无经验可以借鉴啊。
　　“……你是猪吗，你队长好像在朝着你打招呼。”富士风雪绘用手捂着嘴，憋笑说道，“还埋头使劲吃使劲吃的。”
　　春野樱一愣，她抬头一看……原来真的是宇智波鼬站在门口朝着她招手。
　　这个宇智波鼬怎么不出声？害的她以为是敌人来了。
　　而且这货怎么回事？居然只招手，不知道她后面没有长眼睛吗！
　　算了，看来是有事吧？难道也是发现了晓组织的踪影！
　　一想到这一点，春野樱连忙放下饭碗跑了出去，负着双手，客套地问了一句，道：“宇智波老师有事吗？”
　　“你这孩子啊……”宇智波鼬看了一下站在面前的春野樱，他写轮眼上的三勾玉转动，道，“那么，你可以确定了吗？”
　　话音一落。
　　站在宇智波鼬面前的春野樱碰的变成了白雾。
　　宇智波鼬的三勾玉不在转动，缓缓变成了原本的黑色瞳孔。
　　“为了以防万一嘛！”春野樱跳了下来，恰好落在宇智波鼬的面前。
　　“我待会有事要离开一会，接下来的任务就靠你们完成了，你要多依赖和信任同伴。”宇智波鼬倒是没有责备，本来分批进入，如果敌人得到情报的确有可能化成同伴来接近。他微笑着，春野樱跟着佐助很相似，但有不少地方不同，就比如佐助愿意无条件地相信他，而春野樱对他可能没有半分信任，至于这是好事还是坏事？显然，不是多好的事。
　　忍者还是需要伙伴的，但一昧的信任往往也会招惹是非。
　　“外面很冷，回屋吧。”
　　宇智波鼬轻轻弯腰把一件粉色的围巾给春野樱披上，顺手用手指抹去春野樱脸上的几颗饭粒，嘱咐道：“记得，多帮助同伴。”
　　说完最后一句话。
　　宇智波鼬原地变成了白雾。
　　街上碰碰两个白雾腾起。
　　几百米之外，宇智波鼬的面容变成了苦笑，他相信春野樱应该能做到这个任务吧？这么小心，刚刚似乎不是错觉，如果不是他的话，别人恐怕不一定发现的了那玩意是替身吧，估计本体躲在那里准备丢忍具之类的。
　　不过他没有回头再去看一眼，现在还有更为重要的事要做。
　　说到底，这次本来就是抱着试探春野樱的想法去的。
　　宇智波鼬完全可以理解春野樱不相信他这件事，毕竟，现在是雪之国的地盘，而且春野樱本人也没有什么识别真伪的能力，多加小心倒是一件好事。但是，只是没想到哪怕是到了最后，春野樱还是堤防他，而且他最开始还没察觉过来……
　　宇智波鼬摇了摇头，朝着远方赶路，眼神在四周搜寻着什么，办事情有轻重缓急，而这次的机会非常的难得，绝对不容他错过，要是失误了的话，说不定会招致木叶的毁灭吧？至于护送任务……或许只能相信一下春野樱吧？他觉得春野樱的实力可不是下忍那么简单。
　　“等事情办完之后再去支援吧。”
　　他突然望了一眼声望旅馆的方向，迟疑道：“会不会还留了后手？”
　　但是，似乎不太可能。
　　说到底只是一个萌新上路，能有这份戒心就不错了。
　　更别说先后用上替身术、变身术，可能还用上了瞬身术，分两次来接近试探疑似敌人单位，能想到这种程度已经很好了。
　　声望旅馆的门口。
　　一根围着粉色围巾的木头落在雪地上。
　　春野樱等了一会，她用了一根钢丝线把木头勾了回来，小心翼翼的看着那根老木头，道：“看起来没有问题。”
　　话音刚落。
　　原来的木头或者说原来的春野樱的脚下，一点火花在燃烧，“碰”的炸响，积雪被炸的飞去，露出深埋底下的黑土，如果旁边有人的话，正面受到这样的冲击，哪怕不至于送命，也能拖延一点时间。
　　“可惜了我的起爆符，三张啊！”
　　起爆符还是挺贵的。
　　春野樱放下了右手，本来打算那个人是假的宇智波鼬的话，被炸到是最好，到时候雷吼炮直接打其他人，如果没炸到，敌人跳开的时候，在半空无法借力的话，用瞬发的雷吼炮轰一下也是挺不错的。
　　虽然没有拿人试过威力，不过把一般忍者打个重伤暂时失去战斗力还是没问题的吧？
　　春野樱捡起围巾，抖了抖，她还是戴上了，顺手擦了擦脸上的几颗饭粒，真是可惜，居然没有吃到这几颗饭。
　　“原来是真的宇智波鼬啊。”
　　她刚才说话真的只是客套客套一下，结果宇智波鼬当真准备直接开溜，还没等她回答，这件事就不说了，现在还莫名其妙给她来一件围巾……娘的，把她吓惨了，还以为遇到了敌人。
　　宇智波鼬到底是怀着什么样的心情买的粉色围巾？
　　只是春野樱明白，说是给围巾是个幌子，实际上这是在下逐客令了，叫她快点回房间守着富士风雪绘老实一点完成任务。
　　“收到了，宇智波老师。”
　　“不过……这个宇智波是不是经常偷窥我？”
　　春野樱狐疑的说道，居然知道她能感受到别人的视线，所以故意招手吗？
　　今天这样做是来暗示什么的吗？算了，她摇了头，还是想想任务吧。
　　尽管任务差不多要完成，如果能用数据条的话，那就是90%了。
　　可是有了晓组织这个不确定因素。
　　等下，说不定宇智波鼬就是去追查晓组织？
　　春野樱摸了摸围巾，还是要保管好，要不然指不定就被宇智波鼬给杀了。
　　要知道宇智波鼬这人又阴又能正面打。

第055章 那么，来制定作战计划！
　　“怎么了？一副不开心的样子。”
　　富士风雪绘放下筷子看到失魂落魄的春野樱不知道为何没有胃口，道：“他跟你说了什么？至于吗？”
　　“没什么，就是送条围巾而已。”
　　春野樱说道。
　　这是事实，尽管只是事实的一部分。
　　可是，不可能把小队的所有情报都告诉外人。
　　哪怕，这个人是是他们小队的护送目标。
　　“……这样啊。”
　　“是啊，毕竟是相信相爱的队友。”
　　送条围巾就能如此慎重。
　　富士风雪绘站了起来，喉头还有一句话卡住了，那就是“我们就只有几天就会分别了啊，以后再也见不到了啊。”
　　果然，她对于春野樱来说，是个重要的护送目标。但是护送任务完成了，不过就是路人吧？
　　哪里比得上宇智波鼬那个家伙？一句话就让春野樱三魂丢了七魄？
　　“我吃饱了。”
　　"先上去上个卫生间……导演说今天会放晴，所以有戏要拍。"
　　“嗯！”
　　春野樱继续扒拉着饭碗，没有吃饱非常的难受。
　　就当是宇智波鼬去解决晓组织了吧？
　　没有宇智波鼬也没有晓组织的话。
　　她能不能打赢剧场版的BOSS，这是一个问题。
　　不过，为啥到现在都没有敌人伏击。
　　“不，假设敌人是在害怕宇智波鼬的话，只要一知道宇智波鼬走了，马上就会袭击！”
　　就目前来看任务进度90%，他们已经护送到了雪之国，只要再用几天的取景时间就足够了。
　　可是，就算到了99%地步，没有完成就是完成。
　　春野樱放下第二十五碗饭。
　　“咸菜就是很送饭，就是可惜啊……”
　　她打开了面板，果然进度没有半点动静。
　　叹了一口气，马上回到房间。
　　瞬间汗毛炸起。
　　不对，不对，春野樱的鼻子嗅了嗅，空气里面香味暗淡了很多。
　　人不见了！难怪离开之前说了这么多，就是为了让她以为是去拍戏
　　“富士风小姐？”
　　春野樱很快翻遍了整个房间，很确认富士风雪绘不见了踪影。
　　“该死的！我都知道这个妹子喜欢到处跑，就应该好好看住她的！”
　　“而且雪之国的家伙肯定不会放过这个机会。”
　　就差那么一点就完成了目标。
　　春野樱知道后悔已经于事无补，如果可以的话，就应该拿一条链子把富士风雪绘给绑起来才对。
　　她跳在旅馆的最高的地方寻找富士风雪绘的踪迹，漫天的雪花轻易地覆盖了人的踪影，铺天盖地的白色就像是给了穿着白色衣服的人最好的掩护。
　　今天的戏服就是白色。
　　仿佛是天地间都在帮助富士风雪绘的逃跑。
　　“下雪了。”
　　“这就是雪之国的公主的主场啊。”
　　“不过，就算这样又能跑到哪里去呢？”
　　可是今天的风有点香味啊。
　　很快，春野樱锁定了位置。
　　不过，她首先还需要做一件事才行。
　　……
　　山的一边。
　　盖着白雪的松树林里面。
　　一群武士打扮为主的人群围着最中间的三个人，大气都不敢出一声。
　　一个忍者跪在三人的面前，小心翼翼说了他打听到的情报。
　　“使魔，确定吗？宇智波鼬离开了声望镇？”
　　狼牙崩雪听到探子打听的消息，马上下意识地问道。
　　使魔马上说道：“是的，我们在声望镇附近都有眼线，可以确定宇智波鼬真的离开了声望镇。”
　　只是站在使魔跟前的狼牙崩雪听到了如此肯定的回复，他的眉头还是紧锁，没有一点平缓的迹象。
　　宇智波家族的忍者向来谨慎，怎么可能在这种关头离开声望镇？
　　“大哥这不是很好吗？是我们难得的机会啊！”一旁的吹雪飞燕看到大哥表情不好，她连忙说出自己心底的想法。
　　“吹雪啊，”狼牙崩雪瞟了一眼周围的人，谨慎地说道，“万一是陷阱呢？”
　　这是很有可能的。
　　尽管他们做的很小心到不行，就连负责跟踪之类的斥候也远在五里开外。
　　可是护送的队伍里面一个是宇智波，还有一个是日向的。
　　在对方写轮眼跟着白眼的双重侦察之下，会不会早就发现了他们的行踪？然后，故意设局造成宇智波鼬离开的假象引他们上钩？
　　狼牙崩雪眉头紧锁，这个可能性不得不提防。
　　“尽管可能是陷阱，但是我们不得不试啊！大哥！”向来话不多的冰雹冬熊也开了口，“就是，我也觉得吹雪今天的话稍微有点像是人话。”
　　“死胖子……”
　　吹雪飞燕瞪了冰雹冬熊一眼。
　　“好了，你们两个先不要闹了……”狼牙崩雪用手摸着下巴，低头沉思道。
　　“宇智波鼬走了，我们还有什么好怕的？”冰雹冬熊大大咧咧的说道，“我们不是早就把木叶小队的底细摸清楚了吗？”
　　吹雪飞燕点了点头表示赞同，她开口道。
　　“一个中忍，三个下忍。”
　　“看起来是普通小队，但是带领的是宇智波鼬。”
　　就算是偏远的雪之国也是听说过宇智波家族的恐怖，更别说宇智波鼬更是年轻一代的顶尖天才，想要不注意的话，是一件很难的事。七岁毕业，十岁只身一人参加了中忍考试并且通过……这样的履历，是不想特意去打听都能听说的事。
　　狼牙崩雪点了点头，算是同意飞雪吹燕的说法。之前就是太忌惮宇智波鼬和日向家族的合作了……想想看，一个幻术天才跟着一个体术家族出身的人联合起来，是有多恐怖？而现在，宇智波鼬已经离开了这里。
　　正如吹雪飞燕所说，他们打听了许久的消息。如果说木叶的小队护送了多少天，那么他们就打听了多少天的情报。
　　现在完全是敌在明面、我方在暗面的局面。
　　请报上，他们占据了绝对的优势。
　　“宇智波鼬离队又是提供了一个好机会。”
　　“是啊，我们只要注意一下那个日向家族，我跟着大哥都是中远距离的忍者，就算是日向家族的人也吃不了什么好吧？”
　　“至于普通忍者嘛……”
　　吹雪飞燕拍了拍身上的盔甲。
　　冰雹冬雪顿时哈哈大笑了起来，就连严肃一张脸的狼牙崩雪也难得露出了一丝微笑。
　　宇智波家族对上普通忍者，后者几乎是九死一生。
　　而，他们对上普通忍者的话，也是同样的道理。
　　因为他们三个人都拥有着就算是雪之国也稀少的查克拉盔甲！
　　“大人！可以试试！”
　　“是啊，三位大人有查克拉盔甲，只要不近战日向家族的人，根本就是稳赢吧？”
　　周围的普通忍者跟着武士开始对着最中间的三个人有了几分讨好的味道。
　　他们不太清楚查克拉盔甲的作用有多厉害，但是知道死在这三个大人手里的忍者够多，知道这一点就足够了。
　　冰雹冬熊开口道：“春野和天野这两个姓氏，根本从来没有听说过，估计就是普通忍者，而且还是下忍。”
　　狼牙崩雪没有开口，眉头却开始放松。
　　别说是下忍，死在他们手里的中忍都有好几十个。
　　当初，他们三人组还把闻名的拷贝忍者旗木卡卡西变得丧家之犬一般……
　　忍者是什么？这个问题不重要。
　　只要知道忍者是使用查克拉的战士就够了。
　　而他们的盔甲就是专门吞噬查克拉的存在，面对下忍那可怜巴巴的查克拉量，再加上他们三个人的默契合作，以及雪之国这个主场优势，三个木叶的下忍没了宇智波鼬这匹狼之后就仿佛那被待宰杀的羔羊似的。
　　忽然，一个探子从树林里钻了出来。
　　“狼牙大人，小雪公主从声望镇跑了出来！”
　　“哦？”狼牙崩雪眉头一挑，问道，“跟着忍者在一起吗？”
　　“没有，就她一个！木叶那边的日向家族那个忍者还留在声望镇！”
　　狼牙崩雪没有继续追问其他
　　两个忍者的踪迹，其他两个忍者跟着大家族忍者算什么？像那样的下忍，死在他们手里的有八十还是一百个来着？区区蝼蚁罢了。
　　“那……刚刚毕业的小家伙？”冰雹冬熊问道。
　　探子马上回答，“等到宇智波鼬走后，我们才敢进声望镇，发现那小孩还在声望旅馆里面。”
　　“果然是新手。”狼牙崩雪微微摇头，能够提前毕业，的确是一件本事，说明能很快掌握三身术。
　　但是，忍者的战斗里面，三身术不过是最基础的东西，就连这玩意还是需要看个人的运用。
　　不知道有多少在忍者学校成绩好的人到了真正的战场，或许……死的比谁都快。很有可能就连原来班上的倒数都比这些人活得久一点，赌上生死的战斗可不是像是忍者学校的过家家游戏那样简单。
　　狼牙崩雪开口道：“就像所想那样，不需要特别在意那小孩。”
　　如果不是大家族出身，普通人提前毕业，除了三身术之外又能掌握多少忍术？一个？两个？如果打听的情报是对的话，这个春野樱不过刚刚毕业几个月罢了，就算她是天才，这么短的时间，这么小的年龄，别说掌握，就是能用一两个较高难度的忍术就算是极限了。
　　好，就是超级天才，掌握了一两个忍术。
　　但是他们有查克拉盔甲护身，根本不惧怕忍术，乃至幻术也不需要多惧怕。但是，宇智波家族的名气真的太盛了……
　　重新回来最开始的问题。
　　他们到底要不要上？
　　宇智波鼬离队，公主只身外出，第二忌惮的日向忍者没有陪在身边还在声望镇里面？
　　不得不说，这三个条件加在一起，真的太太太太……诱惑人了。
　　哪怕知道可能是陷阱，狼牙崩雪也有点耐不住性子想要去尝试一番。
　　“那么，来制定作战计划吧！”

第056章  配合！
　　“……就这样定好了吧？”
　　狼牙崩雪朝着四周人看了一眼，四周人皆是珍重的点头，进攻、防守、撤退，能想到的地方都已经布局完成，用一个“完美”来形同这个作战计划也是没有多大问题。
　　“对了，使魔，就像我说的那样。”
　　“你要把这个带上。”
　　“毕竟，日向家族还是很棘手的。”
　　狼牙崩雪从怀里掏了一个小木盒出来。
　　叫做使魔的忍者接过，他的脸上透露了一点不可思议的神情，就连手都开始发抖，道：“狼牙大人这难道是……”
　　“没错，就像是想象的那样。”
　　狼牙崩雪露出一点淡淡的微笑，旁边的吹雪飞燕跟着冰雹冬熊他们的脸上同样也有点震惊的表情，不过，很快就恢复了平静，要是对上日向家族的忍者的话，用这个倒是一个很不错的办法。
　　“那我们出发吧！”
　　雪地、松树林。
　　嗖嗖的人影跳过。
　　随后，这里很快恢复了平静，只有地上的几个脚印才能证明这里曾经有人来过。
　　……
　　“呼呼……”
　　富士风雪绘歇了一会脚，回头看了一眼仿佛变小的声望镇。
　　小镇的左边一点就是声望旅馆？春野樱差不多发现了她的逃跑吧？会来追她吗？
　　虽然她们两个同床共枕几天，她还手把手的教春野樱演技什么的。富士风雪绘自嘲地笑了一下，就连看她一眼都不愿意的春野樱怎么可能来追她？
　　不过，很快富士风雪绘就否定了这个想法。
　　“现在我还是护送的目标，为了完成任务还是会来找我吧？不论是春野樱还是其他的忍者。”
　　“……讨厌忍者！讨厌这个国家！”
　　心，有点一点发酸。
　　可能是酸菜鱼吃多了。
　　她应该不会有这样的感情了的。
　　“讨厌，”富士风雪绘小声喊了一声，接着朝着树林里面钻去。
　　离开这里，离开这里。
　　满脑子都是这样的想法。
　　这里已经没有值得留恋的人，唯一的家人父王早在五年前就被杀掉然后被火焰吞噬，恐怕就连一点骨头都没有留下吧？哪怕杀她父亲的人是她的叔叔。现实，就是这样的冷酷，冰凉的白雪放在怀里还会被融化，可是死去的、没有人性的心是不可能被唤醒的。
　　她的叔叔就是这么一个凶狠的人。
　　要是知道她还活着还带着这条项链的消息，不会有什么好下场的。
　　那天，被六面镜子包围的那一天，她就看到未来的固定结局。
　　会被杀掉的。
　　会被故乡的冰杀掉的。
　　死！会死！自从离开雪之国，这样的噩梦也不断的重复。
　　富士风雪绘在树林中穿梭，不断朝着下方跑去，只要离开这个山中的小镇跑到海岸回到……哦，她已经没有家和国，但是不论如何逃到任何一个不是雪之国的地方就好了。一切都会好起来的。
　　趁着忍者放松警惕然后逃走。
　　这一切本来都是她的计划范围之内。
　　虽然逃亡的时间，稍微推迟了一会。
　　因为，好久都没睡过那么安稳的觉。
　　给自己讲睡前故事的父王已经死了。
　　从此之后，睡觉都是噩梦罢了。
　　春野樱很温暖，就像是名字那样，温暖的春天，自由的野外，灿烂的樱花，一切都是那么的美好。
　　也就是这么一点美好让她有过一点点的犹豫。
　　看着七八岁，却异常的沉稳。
　　木叶的忍者都是这样的早熟吗？
　　“啊——”
　　富士风雪绘脚一滑，整个人摔倒在雪地上，然而本来就是山坡再加上是滑溜溜白雪的帮助。
　　噗通噗通地滚动下去。
　　滚
　　—滚
　　——滚
　　———滚。
　　扒拉——从山腰掉下了下去。
　　“嘤……”
　　都是春野樱的错！
　　摔得眼睛冒着金星的富士风雪绘这样想着，如果不是想着春野樱的事，怎么可能不看路，不看路的话怎么可能会脚滑？
　　没错，全都是春野樱的错。
　　浑身的痛楚仿佛扭曲脸的表情，也没有力气再站起来伸展身姿。
　　她趴在这里好几分钟都起不来。
　　一直跟在富士风雪绘的春野樱看了好久，好久，这是一个好机会，敌人一定会过来的，早晚都会过来的，既然这样……为什么不顺其自然的等待敌人过来进攻呢？宇智波鼬或许是这样想的，要不然以他的幻术水平和谨慎程度，怎么可能大张旗鼓地在旅馆门口送她一条显眼的粉色围巾？当别人是瞎子吗？
　　两个人相互试探，第一目标是确定对方的真身，第二个目标还能做给别人来看“大家快来看啊，宇智波鼬走了，他队友试过了，是真的走了！哦哦哦，他们是不是在搞内讧？”——门口用掉的引爆符还是有那么一点作用吧。
　　况且……在旅馆门口的宇智波鼬是影分身吧。
　　宇智波鼬消失腾起的白雾不是瞬身术，而是影分身的解除。
　　“不愧是宇智波鼬，钓鱼这个法子都能想到。”
　　“……甚至不惜用护送目标来做诱饵。”
　　“也还好，我比较能吃，所以才能配合宇智波鼬。”
　　也就是春野樱说宇智波鼬是个老阴逼的原因，但是又不是不能理解，如果这个作战计划被其他人知道了半点消息，就成了无用的计划，甚至还会被反杀。
　　既然看过剧场版，一直都知道这个公主喜欢逃跑，又怎么可能会给小公主真正的逃跑机会？
　　还好，她配合宇智波鼬，也在离开声望镇时候，该做的已经做了。
　　那么，敌人会上钩吗？
　　春野樱摸了摸肚皮，是吃的有点多。
　　她微微蹲下，双腿随时发力，左手举着竹刀，右手呈掌——瞬发的雷吼炮是她所有技能里面最犀利的攻击，没有之一。
　　春野樱靠在看了一眼躺在地上的富士风雪绘。
　　已经很久了，这个少女还没有站起来。
　　半边的身子埋在下面，如果再久一点就会冻伤吧？哪怕这个少女是雪之国的公主，是抗寒物种，可是西伯利亚的抗寒大土豆，长时间直接大面积接触冰雪还是不行的吧？还是会被冻坏的。
　　她敌人为何还没有找到？按理来说，他们作为本地的忍者应该有独道的技巧吧？公主是公主，可是不过是战斗力低下的普通人而已。
　　还是说，敌人已经来了……

第057章 啊，是医疗忍者，真是走运呢！
　　如果敌人来了但不出来……
　　那么，会不会诱饵的筹码不够多？
　　“哎，有点麻烦。”
　　春野樱跳下来，用树枝戳了几下一动不动的富士风雪绘的屁股。
　　“小公主快动啊，别在这里哭鼻子了，很危险的。”
　　“你干啥？”富士风雪绘不情不愿地起来，脸上有点不甘，“什么叫哭鼻子，是我藏的好。”
　　她真没想到这么快就被抓到，明明看起来很弱来着，身高最多也就到她的心口位置。
　　“嘛，小妹妹身上很香嘛…”
　　“那香味就像是在雪地里面开辟出现了一条路，我就这么走了过来就找到你了。”
　　春野樱吸了吸鼻子，那味道还徘徊在鼻尖。说到底，她不是不能理解，毕竟是做演员，几乎天天都要上妆拍戏，被化妆品腌入味了也不是不能接受的事，就像是咸鱼，用盐巴腌制久了就很咸。
　　同理可得，对于几乎天天化妆的富士风雪绘来说，就是被各种香喷喷的化妆品腌制然后得到了这铺天盖地的香味。
　　“流氓！”
　　富士风雪绘眼神移了在雪地上。
　　平复了一下心情，用有些嫌弃的眼神看了一眼春野樱。
　　说实话，如果不是说这些话的人是一个小女孩，她还真的觉得自己被调戏了。
　　不对？这句话怎么那么耳熟？
　　“话说，上次我是被谁找到的？”
　　“额？是命运啊？”春野樱打了一个哈哈，企图蒙混过关。
　　“果然就是你吧！小小年纪不学好，到底是跟谁学的！”
　　“摸就摸，捏就捏，但是把我屁股捏肿是怎么回事？你又不是不知道，那几天我坐着的时候有多难受！你是变态吧？”
　　“说起来，你可能不信，我就摸了摸，最多就摸了两下。”
　　春野樱瘪了瘪嘴，真的就是两下，哪知道这么嫩，两下就给摸肿了。
　　“你……这家伙！”
　　富士风雪绘使用了九牛之力企图想要把春野樱的脸蛋朝着两方拉一下，可是为什么拉不动？！
　　“你的脸皮是有多厚啊！”
　　“这个恐怕是你的力气太小了吧。”
　　春野樱站得纹丝不动，就看着富士风雪绘使足了吃奶憋红了脸的力气想要捏她的脸。然而，她的脸皮跟着她的身姿一样岿然不动。
　　气得富士风雪绘刚想说什么，只是还没等到话音冒出喉咙，就被春野樱捂着了嘴，扑倒在雪地。
　　她的双眼不在看着蓝天和白云，而是十分慌乱？在荒郊野外的时候揭露流氓的真面目，随后突然捂着嘴还扑倒，难道，莫非，或许？
　　不，不，再怎么样，第一次不能给一个小女孩吧？
　　但是对方好像是忍者，打不过吧。
　　富士风雪绘有些认命地闭上了眼睛。然后，耳边仿佛传来了嗖嗖的声音，她的脸上沾染到了几滴温热的液体。
　　她猛然睁开眼睛，看到一根尖锐的、半透明冰棱牢牢的钉在一棵树上，在阳光下反射出了寒冷的光芒。什么情况？冰不是从屋顶上掉在地上吗？为什么会出现在松树的树干上？就在她还没回过神的时候，又是几根尖锐的冰棱直直的插在了树干上面，不会有错的，那不是自然的掉落，是人为啊！
　　富士风雪绘吞了吞口水，如果不是被春野樱扑倒的话，那么这根冰棱可能不会出现在树上，而是在她的心口上，随后把她钉成一个马蜂窝。
　　她还没把那声谢谢说出口，听到春野樱的低语，又听到远处传来一个陌生男人的话。
　　“多年不见了，小雪公主。”
　　陌生的男声听起来就是在远处。
　　却又仿佛把她拉回了五年前，那个男人就站在她的面前杀死了她的父亲！
　　富士风雪绘的瞳孔猛地缩小，这个人的声音怎么可能不会认识？那是常年噩梦里面听到的声音。
　　是狼牙崩雪的声音！
　　她的眼睛充血，又有了恐惧。那是杀死父王的主要凶手之一！也是雪之国里面一流的忍者！
　　“你为什么……”
　　“切。”
　　春野樱打断了富士风雪绘的话。
　　她从富士风雪绘的身上爬下来，警惕地看着面前的青年大叔。
　　春野樱正面对着狼牙崩雪，身后的背影自然就给了富士风雪绘。
　　看到春野樱的后背之后，富士风雪绘用双手盖住她的下半张脸，努力不让惊呼声传递出来。
　　大红的棉衣破了一条口别说，一道长长的伤口出现在春野樱的后背上——上面还有一根冰棱。
　　富士风雪绘想起那脸上的温热液体到底是什么了，她擦了擦脸，果然那是血。
　　“樱你的伤……”
　　“没事。”
　　春野樱咬着牙，拔出了冰柱子。
　　鲜血仿佛是不要命的流了出来。
　　用左手使用治愈术冒着绿光开始治愈后背的伤口。
　　伤口，看着厉害，其实不深，也没有触及到致命伤。
　　按理来说，既然知道刚刚冰柱子袭击的时候，使用土遁·土流壁挡着才是优先之选吧，诚然，她用了土流壁，但是并不是为了挡住朝着她们冲过来的冰棱。
　　毕竟，春野樱想着土流壁只能挡住一面吧？
　　“所以说啊，干脆你们一起出来吧。”
　　“我的左手边，还有地里那个。”
　　话音刚落。
　　从春野樱的左手的树林走出一名女生，对着春野樱抱有兴趣地说道，“发现我的话，倒不是很稀奇。”
　　“只是没想到我冰雹冬熊只能靠近这里。”
　　“如果是宇智波鼬的话，我一点不奇怪，但是这么小的忍者……”
　　男胖子，不，冰雹冬熊从雪地里面钻出来接着女忍者飞雪吹燕的话继续说到，他用装载沉重的装甲的左手拍了拍肩膀上的雪。
　　显然，他用的是冰遁的一种，可以让自身与雪地融入一体，悄然又快速在雪地里面接近目标。
　　这类忍术在土遁、水遁里面都有。
　　虽说不算稀奇，但是就这么简单被发现了？
　　“哦？情报上说的是一名中忍和三名下忍。”
　　“这里只有一名下忍吗？看来还是我们运气好一点，大部队那边……”
　　狼牙崩雪停止话语。
　　再说多就透露了他们的情报了。
　　不过就算如此，他表情的惊讶还是藏不住的，他们的情报说明的是“一名中忍跟着三名下忍”，这里面的一名中忍肯定指的是宇智波鼬，但是普通下忍怎么可能有这么敏锐的判断力？居然能发现还有其他人。
　　原本还以为只是被偷袭受伤罢了。
　　没想到不是不知道攻击而是故意去承受这份伤害，是因为害怕其他人的偷袭还是说别的原因？
　　狼牙崩雪想到他们三个人配合的向来很好。三个人一起使用忍术偷袭的话，那么几乎就是封锁了这个叫做春野樱的忍者和小雪公主的死角——可惜，主公大人并不想要小雪公主就这么死掉。
　　那么只好退而求次。
　　只杀掉春野樱就好了。
　　这几根冰柱子不仅是极高速的突然袭击，还是一前一后的两波，忍者想要躲开的话，还是容易的，但是既然是护送任务，那么一定会背着小雪公主逃跑。
　　朝着空中跑？跳在半空之中就会成为守在春野樱左手边的飞雪吹燕用高速攻击忍术的猎物。飞雪吹燕的忍术相对来说比较快和灵活，就是威力稍微小了一点，没有完全打中了的话，受到的伤害不算大，在对方没有办法防御的时候出其不意就是最好的选择。翻滚？好的，躲在底下的冰雹冬熊不会失望。
　　忍术挡住的话，总要结印吧？一般来说也就挡住一面。
　　那就是这个忍者的正前方。
　　埋在周围的冰雹冬熊跟着吹雪飞燕就会趁此机会一波带走。
　　如果是用身体挡住的话……虽然受了伤，但是胜在机动性灵活，还牢牢趴在小雪公主身上，这让他们很伤脑经，不得不说这家伙运气不错，况且，谁知道这个春野樱会结出什么印？打出什么忍术？万一是远距离的忍术？然而，这个春野樱展示出了一个叫做“治愈术”的医疗忍术。
　　“有点意思啊。”
　　狼牙崩雪笑着说道。
　　虽然被发现了，不过他们的口气还是有点傲慢。
　　医疗忍者吗？
　　今天还真是走运呢。
　　或许，害怕其他人偷袭是一方面，更大的原因是这个忍者没有掌握到什么忍术。

上架感言
　　嗯？嗯？
　　既然如此，那么是直接说还是过下流程？
　　还是过一下流程吧，比较有仪式感。
　　首先感谢一下刺猬猫和编辑。
　　再感谢一下读者的支持。
　　最后，作者卖个惨。
　　好，我真的很惨，还很菜的那种。
　　总之就是我上架了嘛，上架当日肯定是要暴更的。
　　……
　　“如果这本书扑街，我就回老家结婚 。”
　　“所以，这婚我是结定了！”（破音）

第058章 师从何方？（求首订）
　　他们三人组其实早就看到了小雪公主，只是没有出手罢了，鬼知道小雪公主背后有没有跟着宇智波鼬或者日向的忍者？但是看到树林里面钻出一个春野樱，还跟小雪公主争执起来……活脱脱的萌新啊！要是他们碰到这种情况，早就扛着带走了。
　　“至于导演组，懒得理他们，这么有名的导演和演员杀了没有好处，反而可能会惹上大麻烦……”
　　“按照计划，木叶小队应该被堵在声望镇里面，但是根据情报，木叶这个小忍者应该是发现了不对劲，急匆匆的追了过来，没有跟队友商量吧？”
　　“真是幸运啊！”
　　只要想想这种情况，他们的心情就放松下来，几番下来就制定好了本次的作战计划。既然不能杀死小雪公主的话，那么肯定是不能三个人一起使用忍术，三个角度大范围覆盖下来哪里可能有活口……那么只能轮流安排了，如果最开始的袭击那几根冰棱就能一下子按死春野樱是最好不过的结果。
　　但是，忍者不可能那么水，轻易被这个突袭搞死。
　　并且为了保护公主，这个忍者肯定会选择防御这次袭击。
　　如果是防御性或者进攻忍术的话，那再好不过。
　　本来下忍的忍术级别不高，技巧也不高，肯定就是双手发动的防御性的忍术——哪怕是上忍这个级别，使用双手的机会也多啊。
　　再进阶一点，可能会用嘴巴吐出什么忍术来。
　　或者只是用手里的东西挡住但也至少在划动两次，嗯，毕竟这波攻击是一前一后嘛。
　　总之，不管是选择忍术还是体术，就会在接住冰柱子的时候留下漏洞。
　　旁边的冬熊和吹雪就会趁着发动忍术的时候一下子绞杀。
　　多好的计划啊！
　　就是没想到有人会选择接下还会这么靠近小雪公主，让他们特别为难。
　　但是……狼牙崩雪看着春野樱的左手冒着绿光，医疗忍者吗？众所周知，医疗忍者在查克拉控制方面是很强，感知能力也比一般忍者稍微好一点，发现他们的踪迹也不是特别出奇，就是嘛战斗力就有点可怜了。
　　“小鬼，我稍微陪你玩一下吧。”狼牙崩雪脱下外套，露出里面盔甲，微笑道，“不过我要告诉你一件事，这幅盔甲是雪之国先进的技术，只要穿上这个，不论是忍术还是幻术都会被阻挡，具体来说是被吸收掉，然后被我所用哦。”
　　“而且，我们都穿着这个。”
　　吹雪飞燕走出了树林，冰雹冬熊拍掉了身上的积雪。
　　灰色和白色为色彩的盔甲就这样显露出来，跟着狼牙崩雪的一模一样。
　　“即使你是中忍，在我们的面前你的忍术毫无用处！”
　　三个人带着狂傲的笑容朝着春野樱前进，不知道会露出这么绝望的表情？
　　“切。”
　　春野樱还是觉得不以为然。
　　用脚趾想想就知道，如果雪之国的盔甲有狼牙崩雪说的这么牛逼的话，能抗下所有的忍术和幻术的话，那个不惜杀死哥哥还要篡位的野心BOSS怎么不去抢夺别的国家资源？或者是接下大量任务？
　　答案只有一个。
　　那就是那幅盔甲能吸收的量是有限制的。
　　并且，还不能防御体术忍者，物理打击，绝对会GG。
　　春野樱停下了治愈术，伤口已经好的差不多了。
　　只是皮外伤而已。
　　不过，她的眼底有些失望，她受伤的时候为啥没人攻击她？既然敌人攻击就不能有防御。
　　雷吼炮的距离、威力、范围……足够杀死傻乎乎偷袭者。
　　她拿起竹刀，每次拿起刀的时候，精神仿佛就会空明一下。她微微摇了摇头，说起来，她的攻击忍术就一个，也不会劳什子幻术。能用的以雷吼炮为代表来自死神的力量，和锻炼两年的身体的力量和速度啊！
　　“我想你们可能是误会了什么？”
　　“第一，我不是中忍，是木叶的下忍。”
　　“第二，木叶的下忍是无敌的。”
　　听到春野樱的话三人齐齐愣住，这个小女孩怎么这么奇怪？听到这些话，至少也要礼貌地慌张一下吧，居然还这么淡定地放狠话。
　　“杀了她！”
　　狼牙崩雪的话音刚落，突然他的瞳孔有些放大，究竟是什么时候春野樱已经冲在他的面前？
　　春野樱右手挥动一刀，从右到左，劈下，毫不留情。
　　狼牙崩雪倒不是吃素的，他急忙跳开的同时丢出几个冰锥来掩护。
　　“咔嚓”
　　后跳几步，他用余光看了一眼。
　　被吹的很牛逼的金属盔甲上出现了一道长长的裂纹还有跟着裂纹生长出来的细细裂缝。
　　“看来啊，不过如此啊。”
　　春野樱眼角有了一丝笑意，果然就像她想的那样。
　　狼牙崩雪的微笑有点僵硬吗，道：“你们两个千万不要接近这个忍者！哪怕三米之外！”
　　“为什么啊？大哥！”冰雹冬熊不是很懂，他们好歹有三个人，对方是一个小孩子，搞得这么慎重干啥？他看了自己的左手上的装甲，也是武器，他本来就是比较擅长近战偷袭一类的。
　　“听我的就是了！”
　　狼牙崩雪没有多少耐心的解释。
　　或者说，他觉得自己解释，两个队友也不会相信的。
　　春野樱的速度是快，可是具有丰富经验的他很快就反应过来——躲开了！真的躲开了！就他的感觉来说，那把刀没有碰到他身上任何一部分。
　　没错，竹刀明明没有斩到他！可是金属做的盔甲居然有了这么大的裂缝！要是直接正面碰上，是不是只要一刀就能砍碎盔甲？狼牙崩雪不敢相信，那到底有多大的力气？斩出来的剑风就有这么大的杀伤力。
　　他试探似的丢出了几根冰锥。
　　春野樱很快斩下，没有伤害她分毫。
　　其实，本来就不指望正面的、范围小的忍术会给忍者带来伤害。
　　狼牙崩雪更多的是在观察春野樱的手跟着她的刀。
　　瞪大了眼睛，无比的仔细，算上刀柄的话，总长接近三尺，很干净，但是从边缘上磨出来的毛茬来看，估计是用上了相当一段时间。
　　不管狼牙崩雪怎么看，看起来都是竹刀——还是说是用跟着竹子接近的金属打造的？
　　“春野樱，你是叫春野樱吧？”
　　“你是从哪里学来的剑道？”
　　狼牙崩雪慎重的问道。
　　木叶用刀的人极少，显然出名的忍者里面没有叫做春野樱的忍者。
　　倒是雷之国那边用刀的忍者很多……可是雷之国又怎么可能会教授一个木叶的下忍的剑道？他记得两国的关系不是很好吧？
　　而且，他也看不出来春野樱的刀术是从何派，因为用的仅仅是挑、劈、砍这些简单无比的招式，却很巧妙的攻击或者防御，似乎是为了实战而生的刀术！
　　那么，春野樱老师是有多厉害？
　　狼牙崩雪有些疑惑。
　　为什么敌人会突然聊天？春野樱也有些疑惑，但是她也是想要拖延时间的，那么就顺了这个人的意吧！
　　“我瞎砍的啊！”
　　“……”

第059章 落入圈套
　　信你的邪啊！
　　狼牙崩雪面无表情，说到底他还是有所忌惮的。能教出这样的徒弟，那么其师父绝壁是忍界里的佼佼者！如果就这样轻易杀掉春野樱的话，他们也会考虑来自春野樱的师父的报复，就像是他们忌惮宇智波鼬跟着日向翼一样，不仅仅是因为他们弱点被这两个人克制，还忌惮这些人的家族势力啊！
　　要是二战、三战这种还好说。
　　可是这仅仅是一个护送任务，他们还师出无名。就算他们杀死了大家族的忍者，万一有人看到了把情报传送道木叶村，他们主公风花怒涛或许也会考虑这两个家族的背后势力，而把他们交给木叶这边。
　　“你不说的话，我也不强求。”
　　狼牙崩雪仔细想了想，就他所知道的流派……强大的力量加上医疗忍术，大概只有木叶那个纲手姬吧？但是纲手天天沉迷赌博，欠了雪之国的赌场一屁股债，东躲西藏的话，根本没有时间教授弟子吧？至于其他的方面，他也没有看出春野樱师从何方。要知道，再怎么样也有一个标记之类的，春野樱的手里的竹刀就像是一根量产货似的。
　　或许，真的就像是春野樱所说的，是瞎砍的！
　　大概就是体术天赋的强者吧？光是斩出来的风就能伤人。
　　木叶的下忍这么恐怖吗？有这样的实力，放在他们这边差不多是一个中忍，或者说他们曾经遇到的中忍没有一个体术是这么强的。
　　真的是刚刚毕业吗？
　　可是，那也不过是木叶的下忍……
　　狼牙崩雪看了一眼春野樱额头上的护额。
　　他战斗经验还是有的，很快就想到了对策。说到底几年前，他还是带领过一群忍者追杀过上忍旗木卡卡西！小小的下忍，哪里比的上旗木卡卡西？
　　人的天赋和精力是有限的。
　　会医疗忍术，会体术，那么在在忍术和幻术方面肯定是欠缺的。
　　面对体术忍者的话，首先要做的是拉开距离！狼牙崩雪的脸上闪过一点可惜的神色，其实要是春野樱会忍术的话，对他们来说更好吧？他们的盔甲足以吸收大量的查克拉，B或者C级那种不需要查克拉量的忍术还不是轻轻松松——一般的忍者，最多也就掌握到B级。
　　不过，事已经到此，关于春野樱的情报收集和推测之类的工作已经做得差不多。
　　就该是速战速决了！狼牙崩雪朝着两个人使了一个眼神。
　　他的双手开始结印，吼道：“冰遁·破龙猛虎。”
　　白雪和冰块在查克拉的引导下迅速凝集成一条白色的老虎嗷的一声仿佛掀起风暴，咆哮着、奔跑着，疾驰地朝着春野樱冲去。
　　春野樱见此，右手握着竹刀的手更加用力。
　　半年前，防御见长的土流壁都被她斩开的话。
　　那么，攻击的冰遁为什么斩不开呢？
　　竹刀像是切到了石头。
　　但是，如果用尽全力呢？双手握着刀柄，刺进了冰块的内部，伴随咔擦咔擦的声音，白色的猛虎被划开了肚腩，凝结的查克拉开始四散，最终化为了不起眼的雪花，悄悄地落在了雪地上。
　　然而剑气力道没有就此消散，还朝着远方远去。
　　感受到脸上微微有些刺痛。
　　狼牙崩雪的表情越发的慎重，到底有多强大的力量？他看一眼，那刀没有半点受到损伤！
　　虽说忍术被砍开有些耻辱。
　　不过，他也确认了一件事，那就是面前的春野樱百分百是体术忍者！
　　怎么想都只有体术忍者才会傻乎乎拿着一把竹刀把忍术砍开吧！
　　他喊道：“吹雪！”
　　“冰遁·燕吹雪！”
　　一直关注战况的吹雪飞燕迫不期待地吹出一团白雾，那白雾很快化作了一根根箭镞，朝着春野樱冲去。
　　“麻烦死了。”
　　春野樱低声道，倒不是这个忍术有多夸张，反而需要的查克拉算少的。
　　她觉得麻烦，是因为箭镞里面的查克拉还是很“新鲜”，也就是说，还在被吹雪控制的范围之内。
　　按照这个速度，三秒后，目标是富士风……不，现在应该叫做风花小雪了吧？有意思，不愧是团队合作，她在开头的袭击大概能猜到三人组不是很想杀掉风花小雪，但是现在突然的袭击，她又不得不防御起来。尽管这个忍术的查克拉很少，威力也有点分散，就算打中人，也不会直接打死。
　　如果不帮助风花小雪，那么就会重伤，她撤回的难度就会加大。
　　如果防御的话……
　　所有的思考仅仅在秒钟完成。
　　春野樱微微一笑，猛地把竹刀插在地上，也在几乎同时在结印。
　　“土遁·土流壁！”
　　然而，急速飞驰的箭镞在春野樱面前拐了一个弯化成了一群燕子朝着风花小雪飞去。
　　吹雪飞燕微微一笑，见到了春野樱的喊出的名字，用头发丝去想都能知道那是防御的忍术吧。可惜，目标并不是春野樱本人。
　　她的笑容越发浓厚，就算体术力量让大哥都很忌惮，可是战斗经验就像是这个小女孩的年龄一般稚嫩啊。
　　狼牙崩雪也是这么想的。
　　这么小成为中忍，可见是天赋异禀。
　　可是啊……谁让现在是和平年代呢？哪会让小孩子轻易上战场打打杀杀？
　　土流壁只能防御一面！既然这么着急防御来自右方的吹雪飞燕的攻击，那么正面的攻击又该如何接下？
　　狼牙崩雪露出冷酷的笑容迅速结印，道:“冰遁·破龙猛虎。”
　　空气里面迅速凝结成一个白虎的形象，跟着春野樱打碎的那头还要稍微大一些。
　　猛虎咆哮而去！
　　风花小雪下意识抱着脑袋。
　　然而，过了一会。
　　她睁开眼睛看到的是一堵土墙。
　　“什么？！”
　　狼牙崩雪和吹雪飞燕怎么都没想到，春野樱的忍术防御的不是她的安全而是风花小雪的面前。春野樱本人也没有傻愣着，用完土遁之后，急忙朝着右边跳了过去，看起来这里是攻击的道路，实际上躲避的最好路径。
　　咆哮的猛虎不会转弯，径直的撞在了松树上面，松树摇摇摆摆，散下一片白雪，也跟着倒了下去。
　　“不愧是团队合作，先用你引开我的注意力，然后让吹雪假装攻击我，实则攻击风花小雪。”
　　“如果不是我……”
　　如果不是春野樱事先看过剧场版，了解对方的忍术，差点招了这三个坏东西的道！
　　当然，想要做到这一点，还有这敏锐的查克拉感知和强大的判断力作为辅助。
　　“……”
　　狼牙崩雪挑了一下眉头，瞬间就摸清楚了春野樱的做法，大概是把竹刀放下的时候，就在地面下方制造土遁去保护风花小雪了吧？如果不是记错的话，是这个小屁孩一下子冲上来先砍了他一刀，再砍了他的忍术一刀，怎么说的好像他们很狡猾一样？
　　但是，可惜还是嫩了一点。
　　这么轻易的暴露了自己的优势和劣势。
　　看看这个丫头做出来的土遁就知道了她什么样的忍术水平。
　　不过是做出一个人来高，一米多宽的土墙罢了！刚刚挡住吹雪飞燕的攻击罢了！
　　他可记得土流壁的范围可不止这么点。
　　果不其然是忍术弱势的体术忍者。
　　也就是远程攻击薄弱，近身能力强的代表啊！
　　狼牙崩雪看了一眼几个人之间的距离，如此一来不就跟着就被他和吹雪牵制了吗？她的竹刀又该指向哪里？就算选择了想要保护公主，可是只有三尺来长的竹刀又该如何守护二十来米远的公主？投掷？那就意味着春野樱本人放弃了武器。
　　而且，本人也已经落入了圈套。

第060章 炸了一个大坑
　　狼牙崩雪勾起嘴角，露出愉悦的微笑。
　　春野樱躲开这次攻击是有点出乎他的意料，不过结局已经注定好了！
　　体术忍者就有点那么不好，远程攻击方面实在是太弱了。
　　而且作为一个用剑的忍者，她要是放弃武器。
　　那就意味着败北和死亡。
　　怎么才能让她放下武器呢？
　　他和吹雪飞燕一直牵制着春野樱，但显然对手并不是那么好解决的存在……
　　然而，别忘了，他们还有第三个人！
　　呆愣着风花小雪，她的西方，已经有一道身形在雪中悄悄又急速的前进。狼牙崩雪想着按照冰雹冬熊的速度，哪怕为了不被发现放慢了速度，但是就他对于冰雹冬熊的了解，估计冬熊距离风花小雪不足数米吧？
　　那个距离，再稍微靠近一点……一旦出手就是手到擒来！
　　到时候冰雹冬熊扛着风花小雪一起钻进雪里，春野樱的强大力量又能奈何？她看不清雪里的事物，为了不伤害到风花小雪断然不会贸然出手，就这样被动的“放下武器”。
　　风花小雪一旦落在他们手里，那么他们就会丢下一个超大范围的忍术！狼牙崩雪有这个自信，他的最强忍术一出，哪怕不是直接毙命，也得重伤！至于，能不能活下去就看春野樱的命大不大了。
　　他们本来就没打算跟着木叶忍者的纠缠多久，尽管得知宇智波鼬暂时离队的消息，可是他们心里还是有那么一点害怕他突然返回。
　　所以，速战速决是最好的选择！没有之一！
　　这就是最初就定好的作战方案。
　　就像狼牙崩雪所想的那样，计划虽然有了一点小问题，但是大方向还是对的，他们牵制着春野樱，迫使春野樱越发远离风花小雪的位置。考虑春野樱是一个体术忍者，速度估计也够快，那么让春野樱越远离越是好事，一切都考虑的周全，真正的忍者没有因为对方年龄小而手下留情。而是尽可能收集情报，了解优势和劣势，最后给春野樱一个致命的打击。
　　他的眼里闪过了一点可惜，尽管对方年龄尚幼，可是表现出来的体术跟着感知不是一般人能够拥有的，哪怕是他跟着飞雪吹燕一起配合出手，对方还没有完全落入下风，只是微微有点败退之意，被逼的转移方位。
　　天才，真正的天才。可惜不是他们雪之国的天才。
　　要是多给春野樱一点时间，一年，两年……未来绝对不会能够被限量。
　　如此强横的体魄和宛如天生的战斗反应！如果不是他们配合的足够默契，战斗经验的年份比春野樱的年龄还大的话，八成都会落败。
　　那么，既然还没完全成长起来，最好就杀了吧！
　　跟他所计划的如出一辙，春野樱已经被他们迷糊迷糊，掉落了准备好的圈套，只需要等着冰雹冬熊出手就能完成这个任务。
　　深藏雪中的冰雹冬熊悄然慢速移动，大哥说了不要接近春野樱，可没说不接近风花小雪！
　　他脸上有点得意，就算春野樱是让他们有所忌惮的体术忍者，可是这么远的距离那没有办法吧？就算是投掷，离开了主人的刀又有多大的威力？他身上不仅有一层查克拉盔甲，左手臂到左肩膀的装甲更是特制，哪怕是苦无也不能刺进来。
　　这也是他为何潜伏的原因，就算是春野樱赶来，他还能多抗住几下。
　　他们的计划从来周全，他们的合作从来默契。
　　绝对不是一个刚刚毕业的下忍能够比拟的。
　　就在这么想着的时候，冰雹冬熊前进的脚步忽然停住。
　　“咦？”
　　冰雹冬熊明显愣神，雪地里面没有光看不清楚，可是他伸着手，摸了起来，手上的触感告诉了他眼前的事物不是他熟悉又喜爱的白雪，而是像是一堵墙壁一样的东西。
　　难道是之前春野樱为了不让小雪公主被燕吹雪留下的土流壁？
　　冰雹冬熊记得很清楚，毕竟之前就是两个队友牵制春野樱的时候，他在原地留下了一个分身术的幻影而后钻了雪地……他的忍术冰遁·雪隐之术只能在雪中移动，没有办法，只能换一个方向。稍微多花费几秒钟而已，冰雹冬熊抱着这个想法，小心地拐了一个弯，然而奇怪的是，还不是他所钟爱的白雪。
　　还是一堵墙，整整齐齐，墙面光滑的要死。
　　他摸着面前的坚硬事物，“怎么又有啊？”
　　奇怪，他记得春野樱就放了一个土流壁吧。
　　抱着这样的想法，冰雹冬熊准备再换一个方向，轻易地避开土流壁，他脸上露出了残酷的笑意，对不起了，公主殿下！这就结束了！
　　“等的就是你啊！雷吼炮！”
　　好像远方传来了一道稚嫩的喊声。
　　春野樱微笑道。
　　左手掌心中央无数片碎金似的雷光璀璨无比，方寸天地染上了金色，映照她的表情显得有些冷漠。
　　她只手轻推那一束雷光仿佛成了大炮，如同摧枯拉朽一样爆射而去。
　　突如其来的攻击，风花小雪旁边的雪地猛地炸了一个大坑。
　　坑里有一人。
　　冰雹冬熊只觉得自己好像突然被什么打中，脑袋好像死机一样，再无意识。
　　看到冰雹冬熊的盔甲碎了一地，躺在坑里毫无战力，春野樱再朝着风花小雪那边望去，白雪被雷吼炮扫走了大半，露出黑土地还有两堵墙面光洁的土墙，一堵高，一堵低，两堵墙成了对角交叉，仿佛宛然一体，只留下了一点空间，那缝隙不远处的冰雹冬熊，庞大的身躯仿佛成了第三堵墙，刚好把风花小雪的位置刚刚封住。
　　若不是地上的积雪被完全吹走或者融化，矮得那一堵，根本就没人看得出来。
　　她松了一口气，还好雷吼炮是瞬发的鬼道，要不然就被冰雹冬熊这个老贼把她的家给偷了。
　　雷吼炮，有些不好的地方就是距离不是很长。
　　这两年的练习，她早已明白那些距离是雷吼炮能发挥出最好的效果，从速度或者攻击力来说，都是如此。
　　可惜，就是没跟着其他忍术怎么比较过。
　　她见过的攻击忍术也就是豪火球之术，那玩意的攻击范围挺大，就是普通忍者发动也能轻易吞噬两三个人的范围。。
　　不过，跟着雷吼炮没多大的可比性。
　　雷吼炮既有注重的是穿刺效果，而不是简简单单的范围。

第061章 一个诱饵或许不够，那么两个呢？
　　春野樱没有停下脚步，朝着狼牙崩雪和吹雪飞燕走了过去，道：“总算只剩下两个人了。”
　　两个人的脸色煞白，并不是简单的因为队友死掉而脸色大变，而是他们太了解队友的能力有多厉害，所以对于冰雹冬熊的死感到惊讶万分。
　　冰雹冬熊，三个人之中最擅长潜伏的存在。
　　如果是被写轮眼或者白眼发现不足为奇，可是为什么被一个下忍发现了？
　　狼牙崩雪脸色没有半分缓解，如果是这么一个简单的问题还好——可是为什么对手会在小雪公主的旁边留下了两堵土流壁？高的那一堵，他们都看的到，低的那一堵是什么时候留下来的？
　　“你什么时候发现冬熊过去的？”他的语气带了一点怒气还有一点恐惧，“你又是什么时候又做了一道土流壁？还是说之前使用的根本不是土流壁？是……土流城壁？”
　　“不对啊，土流城壁比土流壁更高级的忍术，区区下忍不可能学会……”
　　狼牙崩雪不断的提出假设，又不断的否定了假设。
　　土流城壁，通过增加查克拉的量而形成大地的土壤，在术者脚下隆起巨大土壁的术。土壁的形状随着术者的意志从平坦到陡峭的山脉都可以完成。
　　别说下忍的查克拉量，就是中忍的查克拉都不一定够用。
　　哪怕只做一个很小的部分。
　　“还是说……”
　　狼牙崩雪想到了某一种可能。
　　他瞪大了眼睛，看着面前面容姣好、眼神纯洁、笑容灿烂的幼女……怎么会这样呢？这也太不可思议了吧？
　　春野樱笑而不语。
　　后背的伤痕隐隐作痛。
　　如果只是为了单纯救风花小雪而受伤的话……也太不划算了吧。春野樱是这么想的，也是这么觉得的，甚至为了划算一些，她还行动了。
　　一般忍者或许避不开几个忍者的攻击，可是她的方式很多，怎么可能被一个简陋的不行的冰锥伤了？只是她愿意受伤而已。要知道忍者在战斗之前受伤是大忌，哪怕是皮肉伤也最好不要。可是，如果这点皮肉伤可能会换掉对方一个战斗力，那么不是很划得来吗？买一送一百啊！
　　扑倒的时候，不是刚好双手插在了雪地里面吗？谁也看不到吧。
　　如果敌人用了一个攻击忍术，好，那就一个雷吼炮过去教他们做人。
　　然而，没有接着攻击。
　　显然，敌人是非常谨慎的。
　　不过凑巧的是，她学的土流壁的版本，不是刚好要把双手插进地里面吗？对手不是刚好一个擅长在雪中潜伏的吗？是雪中哦，那么有土墙的话就不行了吧。所以说，只要让这个冰雹冬熊觉得搞她搞不定，只好接近风花小雪。为了达到这一个小小的目标，她只好漏一手体术和强大的感知能力了吧。
　　如此一来，冰雹冬熊的第一目标绝对不是她，而是风花小雪。
　　至于风花小雪会不会乖乖听话？
　　为了保护风花小雪而受伤的她，怎么不可能获得风花小雪的信任啊。她只需要在风花小雪的耳边低语一声“别动”，站起来的时候，把受伤的后背给风花小雪看几眼就行了，风花小雪还有什么反对或者逃跑的念头？这后背可是为了保护才受的伤啊！风花小雪大概率会有一种“这三人组要杀她，春野樱拼命也会保护，所以听春野樱的话吧”的感觉。
　　况且，这么贴近的距离，春野樱在风花小雪耳语短短几个字，对方又没有在五感上擅长的忍者，能听到什么呢？
　　诚然，对方的确没有注意到她和风花小雪身后那微微隆起的雪堆，只注意到了她的伤势以及所用的医疗忍术“治愈术”吧。
　　一个诱饵或许不够。
　　两个诱饵大概够了吧？
　　血腥和光是最好吸引人的注意力，那代表一个受伤的忍者。
　　这样一来，那悄然冒出一点点又随处可见的白雪又有什么起眼的呢？
　　接下来的时间，她只要装作顺了对方的意就好了，慢慢的远离风花小雪的位置，慢慢跟着其他队友牵制。
　　这样就好了，足够了。
　　她明白雷吼炮的范围和攻击距离，就等着冰雹冬熊就这么掉了坑里。
　　站在远处的春野樱也不需要瞄准什么，瞎打都行。
　　三面地方，有两个地方有墙，只能在雪中潜伏的人只好换一个地方。
　　这个空缺就是她准备的最好的地方。
　　“吧唧”
　　冰雹冬熊就这么没了。
　　至于队友的支援？会不会阻碍雷吼炮呢？雷吼炮是直线攻击的，要是突然出现了一个大一点的忍术就可能被阻断。就她所知，狼牙崩雪的忍术可以做到这一点。
　　可惜，为了把她引走，这两个队友跟她打的有来有回起来，战线越来越远，那种距离根本来不及支援冰雹冬熊。
　　可怜的冰雹冬熊就这么被两个队友坑死了……春野樱摇了摇头，可能这就是天天想着阴人的老贼下场吧？自己人坑死自己人，她只需要打一炮就行了。
　　春野樱谨慎地看着面前的两个人，对方的谨慎和阴险程度跟着在木叶的小伙伴比较起来太过于恐怖。
　　她的敌人还有两个，更可能还有援军！
　　“也不知道，其他人有没有去声望旅馆。”
　　既然是分批行动，自然也是约定好了集合的地点。
　　接下来，春野樱和风花小雪没来集合地点，队伍的两个人大概就会察觉到不对劲，然后看到雷吼炮引发的动静就会前来援助吧。
　　对方肯定早就了解木叶小队的情报，可能知道宇智波鼬离开，既然如此，对方可能打算是速战速决，但这是他们的主场，有援军的可能性很高。不管她做出什么样的动静，对方的援军或许早就知道这个战斗的地点了。
　　而她的队友只有两个，天野忍和日向翼，看到这么大的雷光，应该会过来支援一下吧？
　　春野樱握着竹刀，额头微微冒出冷汗，不得不说这两个人配合的的确很默契，作战计划也很周全，她一时半会想要搞定是不太可能的。
　　既然对方只有等待队友支援。
　　对方想快点走，那就不要让对方走！拖！
　　有了队友，压力大概就会少很多吧？春野樱躲开一个冰锥子，反手劈开来自身后的冰柱子。
　　“这丫头一直都在等冬熊过去吗？！”
　　狼牙崩雪像是见了鬼一样，手里的冰锥还是熟练的丢出，脑子飞快的转动，这个春野樱不惜以风花小雪为诱饵，目的就是为了斩杀冰雹冬熊吗？
　　这哪里是初出矛头的菜鸟能做出的行为？更像是经历了百战之后下来的战士。
　　他们的计划明明是那么严密又合理，可仿佛都中了春野樱的下怀。

第062章 想要活下去啊
　　大概可以说是战斗经验吧？
　　他们也有啊。
　　可是某些方面的差距似乎不是简单的经验能够补足的。
　　就算是在零下三十度，狼牙崩雪的额头上面都是汗珠。他和吹雪飞燕牵制着春野樱，自然是把春野樱的动作看的清清楚楚。
　　那个忍术是怎么回事？
　　仿佛没有结印！简直就是瞬间发动似的！
　　还是说，结印的速度已经不是他肉眼能够察觉？
　　只有一点查克拉的痕迹，快得仿佛像是没有……是的，一击就能杀人的高威力忍术，速度还快，快得都快感应不到查克拉的痕迹了。
　　他的眼神有些恐惧，余光看了一眼冰雹冬熊周围的金属碎片，被炸的漆黑，可以看出那曾经是盔甲的一部分，左手最坚固的装甲也破裂开来，变了形。
　　查克拉盔甲是雪之国的牌面，不论是优点还是缺点，狼牙崩雪作为本土忍者很清楚。吸收对方忍术的查克拉，转为为自己所用，从这一点设计就能看出，这是不擅长近战的战甲。还有一点，那就是不能吸收过量的查克拉。
　　可是，怎么也说是金属啊！被人用一根竹刀带起来的剑风劈的有开裂的痕迹，这一点上已经很没牌面。
　　现在盔甲碎的一地，只能说明一个事实，那个忍术已经超越了盔甲所能容纳的极限！那意味着，是上忍的查克拉量吧！
　　忍术威力强大，速度快，贯穿能力强，还结印速度快的看不清楚，所用的查克拉已经超过了盔甲的极限，还仿佛自带匿迹的，难以察觉到查克拉的痕迹。
　　这到底是什么雷遁忍术？
　　狼牙崩雪不清楚，他知道曾经的对手卡卡西有绝技千鸟。
　　手掌如同利刃一样，具有极强的贯穿力，由于发出的声音像一千只鸟鸣叫的声音而得名。
　　同样，旗木卡卡西也因为千鸟而年少成名。
　　狼牙崩雪曾经领教过千鸟。
　　只是千鸟哪有这个忍术恐怖？
　　或许贯穿力不如千鸟。
　　可是没有千鸟的那两个缺点。
　　第一，声音大，会引起敌人的警觉。
　　第二，需要助跑加速度，可能会因为看不清敌人而错开攻击机会。
　　根据狼牙崩雪的猜测，那玩意很有可能需要配合写轮眼才会这个忍术。
　　故此，直到如今，也就木叶上忍旗木卡卡西会这个忍术。
　　显然，春野樱的雷吼炮不需要速度辅佐，只需要站着，用单手就够了，并且发动的时候声音相对千鸟来说安静的要死。至于发动前的闪光，或许是弱点，如果能够要是利用的好，可以让敌人暂时失去视野。就比如今天的春野樱就这么搞死了冰雹冬熊，他们两个……还没反应过来，只是下意识在自己的面前做了一个忍术作为防御。
　　讲道理，谁知道春野樱会是冲着冰雹冬熊去的？
　　只要利用的话，这个忍术几乎没有缺点！
　　他知道的千鸟，根据探出来的情报来看，是难度A级的忍术。
　　那么，这个七岁忍者的忍术又该是什么级别？
　　等下，这真的是一个体术下忍吗？
　　狼牙崩雪摇了头，想起了刚刚春野樱开战的话，原来说的都是真的啊！
　　木叶的下忍好牛逼啊，比上忍还要厉害的多。
　　他当年还是这么三个人一组外加一堆小弟追着旗木卡卡西狼狈逃走。可是过了这么多年，他们三个人的实力进步了，装备变好了，结果栽了一个冰雹冬熊在下忍手里，他们对上这个下忍也不能完全说占据了上风。
　　狼牙崩雪心头有个奇怪的念头闪过，难不成木叶的划分实力的等级跟着别的国家有区别？
　　别的国家：影＞上忍＞中忍＞下忍。
　　木叶：影＞下忍＞上忍＞中忍。
　　他摇了摇头，只觉得自己的想法太可笑，差点被一个小屁孩逆转了三观。
　　谁让春野樱这厮精通体术、用的忍术强，人还很鸡贼。
　　狼牙崩雪吞了吞口水。
　　面对三个忍者从容不怕，还能将计就计以目标甚至是自己作为诱饵。本身具有强大的忍术和体术能力，还有那夸张到直接轰杀盔甲以及盔甲下的人的庞大查克拉——虽然盔甲里面含有金属，是可以导电，或者说，这也是在春野樱的计划之中吗？
　　他谨慎地用冰锥试探。
　　然而，春野樱好像没有一点疲惫的神色，跳动的速度和力量跟着刚刚遇到的差别几乎没有，那就是说即使用了这个忍术，这丫头的查克拉还没见底，甚至还可能是非常充沛的？
　　不管从战斗经验，还是忍术的手段、查克拉量来看，春野樱无疑是精英中忍乃至是上忍级别的角色！
　　宇智波鼬莫非不是这个忍者小队的队长？
　　狼牙崩雪甚至觉得他们三个还不如跟着宇智波鼬打，写轮眼是很厉害，但是看不到的话，也就不会中招吧？
　　狼牙崩雪和吹雪对视了一眼，他们都看到了对方的恐惧，看样子的确上了木叶小队的套了！下忍都这么厉害了，其他的队友再过来，那还了得？
　　别说是完成任务，就是他们两个都要交代在这里。
　　如此一来，只能拼了吧。
　　一切都是为了任务……以及活下去！
　　“冰遁·角白鲸！”
　　“冰遁·冰牢术！”
　　一头角白鲸突然从春野樱脚底钻出来，光是看着刚冒出来的脑袋就觉得震撼，有一个小山丘的大小。春野樱抱着风花小雪跳到一边，只是刚刚还没站稳脚跟，交错的冰柱子从吹雪飞燕的脚下急速伸展过来，春野樱只好用竹刀砍断，还没等踹两口气，只见那交错的冰柱子仿佛是初春的野草，肆意生长，源源不断的朝着她涌动。
　　冰牢术，水牢术的冰晶版，可以攻击，可以防御，关键是量多，不小心碰到了就惨了。
　　“真是麻烦。”
　　春野樱一边躲，一边砍袭击过来的冰柱子。
　　突然，视野仿佛变暗。
　　“上面有一头白鲸！”
　　风花小雪抬起头，急忙喊道。
　　那像是小山大小的角白鲸甩了一个尾巴，紧接着硕大的脑袋朝着地面，开始俯冲而下！

第063章 那么下一次是多久？
　　庞大的白鲸，身躯几乎抵得上一座小山丘。
　　用冰牢术逼她不断游走，目的就是好让她进入白鲸冲下的攻击内。
　　春野樱不敢相信这是对待下忍就用的忍术？长时间的使用冰牢术，还有那怎么看都用了很多查克拉的角白鲸。
　　不，怎么想也没必要啊！
　　她能推测出敌人的计策是速战速决，不论是最开始的偷袭还是冬熊的潜伏，看着好像没有什么，其实目的可能是为了把动静弄小一点。
　　战斗的发展和她的猜测一样，对方还是忌惮着宇智波鼬以及她队友可能过来的支援。
　　那么，作为应对。
　　春野樱的想法就是尽可能的杀死敌人和拖延时间！
　　只是，为什么对方突然转变作战方向？虽然看着好像也是速战速决，可是动静太大了！
　　难道是呼叫援军吗？
　　还是说……
　　春野樱的所有念头不过是短短瞬间产生。
　　先搞定这个角白鲸吧。
　　虽然本来以她的速度可以躲过去，可是怀里还抱着一个普通人，想要躲开的话，可能需要冒一点风险。
　　多用一点另一条MP吧。
　　“那么，雷吼炮！”
　　小山似的白鲸被强烈的金色雷光贯穿。
　　也在同一时间，一朵烟花在空中炸响。
　　春野樱看了一眼，那是信号弹，是“呼叫援军”还是说“准备撤退”的消息？
　　但是，太奇怪了吧？宇智波鼬没走多久，他们就该这么明目张胆的放信号弹？
　　春野樱笑容僵住。
　　很快就想到一个可能，一切的变化都是在第一个雷吼炮之后发生，也就是说他们担心她呼叫了援军，所以想要急速的解决战斗吗？毕竟，她只是一个下忍罢了，还是刚出第一个任务的下忍，敌人既然一开始就说“一个中忍忍和三个下忍”这样的话，很有可能查看了她们的履历。
　　是啊，面对履历空白的她，怎么可能需要道呼叫援军的地步。
　　因为敌人忌惮她的援军！
　　好歹其中一个是木叶的名门日向，还有一个刚走没多久的宇智波鼬。
　　至于天野忍的话，用来当诱饵还是不错的。
　　放下了风花小雪，春野樱警惕地看着两个人。
　　那就坚持到己方的援军来吧！
　　狼牙崩雪和吹雪飞燕的脸变得煞白，他们本来想趁着两个忍术丢出来马上调头走人，就连撤退信号弹都放出去了，谁想到角鲸被春野樱一下子就打碎了，他们也就错失了良机。
　　“可是为什么从来没听说过这个人的名字？”
　　木叶的下忍太强了。
　　实力强大，心里扭曲，仿佛是人形自走怪。
　　狼牙崩雪很快就在战斗的时候得到这个结论。
　　用了好几个威力这么大的忍术，春野樱的身形居然都没有半点迟钝。
　　他们僵持了快二三十分钟了吧？ 这个念头刚刚闪过。
　　狼牙崩雪啪地被春野樱踹飞，痛楚和寒冷，让他的脑子无比清醒，被踹中的右腿上盔甲也在瞬间散架，小腿刺痛，大概可能有点骨裂吧？如果敌人浮空的时候会怎么做？当然是趁胜追击！他在半空中想到了这一点。
　　春野樱也是这么想到的，她刚抬手。
　　“冰遁·燕吹雪。”
　　吹雪飞燕的那些像是箭簇似的冰块朝着风花小雪的方向而来。
　　春野樱赶了过去，暗骂了一声，这都多少回了！好几次都是要得手的时候，被另一个队友阻拦，这是团队才能有的默契吧？
　　诚然，她可以冒着受伤的风险，去重伤或者杀死其中一个，但是如果对方的援军先来的话，受伤的她又该如何是好？拖延就是了，两个人的查克拉马上就要见底了！
　　春野樱余光看了一眼旁边树丛，静悄悄的，她的队友还没来。
　　狼牙崩雪趁此机会，用双手插在雪地来分散被击中的力道，尽管如此，春野樱这一脚下去，他也被踹了数米远。
　　查克拉说是忍术、体术、忍术所用的。
　　可实际上，还是人体的细胞产生的能量。
　　一般来说，查克拉减少或者快是见了底，忍者的行动就不会有充沛时候的流畅。
　　然而，春野樱的行动却仿佛是越来越流畅，好像一点查克拉都没减少一般。
　　狼牙崩雪有点绝望，再也憋不出喉头的甜腥的气味，猛地吐出一口血。
　　再这样耗下去，可能就会这么死了吧？他们如果拼死的话，愿意付出死亡一人的代价的话，不是不可能可以伤害到春野樱的，但是不一定能杀死，如果没有杀死的话，一个人死了，另一个人也不可能活下来的吧？拼死去做注定要死的事？没有那么傻。
　　他看着周围的枯树和白雪，这没想到他这个处于雪之国忍者上位的狼牙崩雪有一天会死在声望小镇的山脚下面。
　　马上就要死了吗？他看着急速过来的春野樱。
　　“冰遁·冰牢术！”
　　吹雪飞燕的话音刚落。
　　脚下的雪地发生了改变，交错相织的冰柱子顶端还是如同锋芒似的。
　　堪堪挡住了春野樱的脚步。
　　只是形成的速度和大小比起最开始时候小了一圈。
　　狼牙崩雪趁此拉开距离，还是苦笑一声，看来他和吹雪飞燕的查克拉少了大半啊。
　　春野樱斩开那冰柱子，警惕地看着两个人，她朝着周围望过去，祈祷似的想要看到队友的影子。
　　又是这个机会！
　　春野樱又在东张西望了。
　　狼牙崩雪和吹雪急忙拔腿，朝着两个方向逃跑。
　　跑！快点跑！这一次一定要跑出去！
　　然而……
　　狼牙崩雪绝望地看着面前的春野樱。
　　那个七八岁的忍者不知道何时已经站在他的面前，挡着了他的去路。
　　“冰遁·破龙猛虎！”
　　形成的白虎威风凛凛朝着春野樱冲去，春野樱紧紧盯着狼牙崩雪，她右手挥刀，那白虎就变成了白雪四散。
　　也在挥刀的同时，她的左手已经凝聚好了一道雷光，看也不看一眼，朝着左边射出那正是吹雪的方向。
　　“雷吼炮！”
　　“冰遁·冰牢术！”
　　尽管吹雪飞燕侧着身子的同时已经喊出了冰牢术，加大了查克拉，算是挡住了雷吼炮，削弱了一半威力，可是还是那么被伤到了。
　　胸前的盔甲本来就有些破旧，现在又出现了一条深深的裂缝。
　　下一次只有那么一点擦伤，盔甲可能就四分五裂的吧？
　　然而距离下一次又有多久呢？

第064章 僵持，赶来的支援
　　十分钟？
　　五分钟？
　　很快就会被耗死了。
　　春野樱或许就只有最开始的小外伤，就能活活耗死他们。
　　狼牙崩雪一阵苦笑，很是疲惫。
　　实际上他们像这样呈现“V”字的分头逃跑已经不是第一回了，选择“V”还不是因为能够支援一下队友，两头跑还能消耗对方体力……尽管都是失败了。
　　这是第三回还是第四回？
　　第一回的时候，他们分别遇到了春野樱，很快他们发现。
　　是狼牙崩雪被春野樱本体截住，至于拦住吹雪的只是分身术的幻影，尽管如此，他们还是没能逃跑，春野樱用竹刀砍了狼牙崩雪的半刀，随后不急不忙地雷吼炮朝着吹雪射了过去。
　　第一回逃跑就这样结束。
　　第二回的时候，春野樱把吹雪踢了回去的同时，用了土流壁挡住了狼牙崩雪的去路——释放的时间和位置，精准至极，就像是一个怪物。
　　第三回就是这回了吧。
　　打又打不过，逃又不让逃。
　　就像是猫捉老鼠一般的被玩弄啊！
　　狼牙崩雪喘着粗气，他已经在怀疑春野樱的人性已经完全没有，只会一味地玩弄对手啊！然后直到把对手最后一点的查克拉和体力耗尽，就这么收割人头——虽然以前他们就是这么做的，只是没想到猎物成了猎人。
　　吹雪飞燕又何尝不是这么想的？
　　如果她不是雪之国的牌面，说不定早就跪地求饶了吧？
　　不，这么变态的忍者，就算求饶只会被折磨的更惨吧。
　　吹雪吐出几口鲜血，她看到气息还很稳定的春野樱这样想到，毕竟这是披着人皮的怪物啊。
　　“你这混蛋快点用真格吧！”
　　“利落点杀了我们就结束了！”
　　蹲着的狼牙崩雪听到队友的喊声，他默默不语，他心态差差不多也要炸了。
　　说实话，原本他心里还有一点安慰，脑补着说不定对方没有他想象中的厉害，要不然哪会一直是警惕地看着他们爬起来，白白错过机会啊？
　　后来的战斗中，他终于明白一件事。
　　本来至少有两次机会能够被春野樱斩杀，只要春野樱愿意冒着一点风险。
　　然而，春野樱没有出手，谨慎又小心。
　　按照现在来看，最多再过十来分钟他们的查克拉跟着体力就会消耗完毕。
　　他会活着，会在这十分钟之内屈辱地活着。
　　那面带微笑的脸，或许心里肯定是在哈哈大笑他们的狼狈和弱小吧！
　　可恶！
　　狼牙崩雪锤着雪地，雪之国的骄傲被一个七八岁的小孩子像是皮球一样踢来踢去的玩弄着！如果那东西还在手里说不定还有反杀的机会，只是可惜啊，他的眼底有了一丝遗憾，那是雪之国的最新研究的东西，只要戴上这个就会被吸取查克拉成为一个废人。
　　但是，考虑到宇智波鼬在声望镇的可能性比在这里大，声望镇里面也有日向家族的忍者。
　　自然是把那东西交给其他小队去声望镇行动了。
　　不不，如果是落在宇智波鼬说不定还很好一点吧？要是输了，干脆利落地用幻术杀了他们。
　　“哈哈！”狼牙崩雪的笑容越发扭曲起来，如果对方想要他们哭，那就要笑的更灿烂，不能让变态的心里满足！早就发现了，春野樱的微笑在他们笑出声之后就变的没有踪影，而是一脸的不耐和担心。
　　见此，春野樱更是握紧了刀把。
　　说不定会有什么陷阱在等着她去钻。
　　不得不说，他们是实在太变态，直到现在居然还能哈哈大笑。
　　她的查克拉用了三分之一，至于死神的力量，最多只用三四次雷吼炮的量。
　　就是如此，对手的体力还没消耗完成。
　　应该需要多久？还是小心为上。
　　春野樱吞了吞口水，敌手不断地朝着四处窜的目标，可能就是为了消耗她的体力吧，若不是她还有灵压这个蓝条，就被这两个小人得手了！
　　寒风中，她只觉得心里非常的冷。
　　两方在大雪里面对持着。
　　狼牙崩雪虽然觉得这次死定了，但想到刚刚发出的撤退的信号，只要其他新生的血脉不被这个变态找到，那怒涛大人的雪之国还是有希望的！
　　想到这里，他的嘴角勾起了一丝笑容。
　　牺牲他和吹雪飞燕来拦着这个变态，都是值得的！
　　“居然还笑得出来……不对，好像之前就在哈哈大笑了。”
　　春野樱吐出一句话。
　　这两个人果然是在打什么主意吧！还好她一直都没上当！
　　忽然，春野樱的身形僵硬住了。
　　随后，狼牙崩雪和吹雪吹燕一顿神，他们的眼神明显慌乱，脸色变得苍白起来。
　　空气中的气息变得混乱起来。
　　如果感觉没有出错的话，有很多人接近这里！
　　那么，是谁的人？
　　树丛里面钻出日向翼，她扛着天野忍，神情有些绝望。
　　“春野君！快把小刃治疗一下。”
　　“什么？”
　　春野樱瞳孔一缩，这么狠吗？不是别的因为别的，两个人浑身都是血污，跟在日向翼后面天野忍的肩膀还有一个大口子正在汩汩冒着鲜血，天野忍的一只手还死死抓住自己的脖子，暗红的液体从手缝流出来。
　　她拉着风花小雪急忙地跳了回去，把天野忍放在雪地上，血污把肩膀附近的雪地染成了暗红色。
　　在天野忍松开脖子的时候，一道绿光笼罩在天野忍上面，盖住了他的头顶。
　　“治愈术！”
　　“好机会！”狼牙崩雪见此有些惊恐地喊道，木叶的下忍一个就够了，尼玛的怎么又冒出了两个，哪怕是重伤……可是有了先前的教训，他已经无法分辨这新来的两个忍者是不是也是装个样子引他们上钩。他马上凝结了两个冰柱子投掷过来，然而就被日向翼用手里剑挡住。
　　当然，这也是在狼牙崩雪的意料之中！
　　“冰遁·冰牢术。”
　　另一个方向，吹雪的脚下交错的冰柱子朝着日向翼的方向而去，如果被尖锐的冰柱子刺中，恐怕侥幸不死也会丧失战斗力吧！
　　日向翼的眼睛满是慌乱，她竭尽全力地转过身子，想要去斩开那袭击的冰柱。
　　这次是她的失误。
　　一心只想着天野忍的伤势。
　　在用白眼时候，察觉到山脚下的气息，想着可能是春野樱在这里。
　　径直赶来，看到春野樱的时候直叫治疗，却没有观察场上的敌情。
　　不，就是因为看着一身轻松的春野樱站在雪地上，所以下意识就觉得没有敌人吧？但是没想到居然在这么近的位置居然有人？

第065章 很简单啊
　　不管怎么想。
　　摆在眼前的事实只有一个，那就是躲不开了！
　　这个忍术的攻击速度真的太快了！好强！
　　她现在结印来不及，后退连跳的话，倒是有一线生机。
　　可是，身后就是作为医疗忍者担当春野樱和重伤的天野忍还有身为普通人的……不对，经过刚刚的战斗，他们知道演员“富士风雪绘”的真实身份，是雪之国的公主。
　　既然如此，她就只能选择手中的苦无，哪怕估计也会受伤吧？
　　日向翼看到尖锐的冰柱袭击，她的后颈发凉，已经做好了受伤的准备！
　　“土遁·土流壁。”
　　一道一米多高的土墙有些扭曲地急速钻了出来。
　　难道是宇智波老师？
　　日向翼转了回头，发现是春野樱的双手按在了雪地上。
　　也对，这道土墙的边缘没有那么整齐，歪歪扭扭的，仿佛就是一个新人的新作品。
　　可是这样一来，正在被治疗的天野忍不就……要知道天野忍的伤势非常严重，被割喉，可能只有一点皮连在一起，所以一直都在用手按着动脉那里阻断血液流出，现在中断治疗，那就等于天野忍没了。
　　想到这里，日向翼的瞳孔放大了数倍，心痛、难受、抱怨，天野忍也是为了她才受了这种伤的啊！
　　“你为什么不用……”
　　她还没说出口，语气开始停顿。
　　那道绿光依旧笼罩在天野忍的头顶。
　　她开始发蒙，这是什么情况？
　　“同时发动两种忍术？”
　　据她所知，几乎没有能同时使用两种忍术，哪怕是血继限界的忍者！
　　“没有啊。”春野樱说道，她哪里可能会这种挂逼似的能力。
　　日向翼多看了一眼风花小雪，既然叔叔都是忍者的话，那么，公主会两把刷子还是有可能吧。
　　“谢谢风花小姐。”
　　“嗯？我有做什么吗？”风花小雪迷茫起来，她不过是单纯的一动不动罢了，“不是樱大人用的那个什么忍术吗？”
　　“？”日向翼有些愣神，刚刚春野樱不是否定了吗？她调头看了一眼春野樱。
　　“很简单啊，只是中断了治愈术后马上使用了土流壁，又马上使用了治愈术。”
　　春野樱马上解释，这些年来的锻炼的结果就是如此，身体的速度，结印的速度，都要！
　　这些转换只在短短两秒之内完成。
　　她也知道事态的紧急，时间又短，差不多就是日向翼看到土墙朝着后方望去的时间，所以仅仅是抱着用土流壁把这波攻击就行的念头。
　　故此，日向翼有些误会，她本人其实是没有同时使用两种忍术的实力。
　　“你……”日向翼不知道该怎么说，对方说的这么平静，她都不好意思惊讶了。两秒之内使用一个B级忍术，以及一个大多数都觉得很难的治愈术，这件事虽然比不上同时使用恐怖，但是也很逆天了啊！到底是什么样的结印速度？什么样的反应能力？对于上忍来说可能比较那么多吧？
　　不对，之前介绍的时候，不是说“擅长刀术”吗？
　　“牛逼！”躺在雪地上的天野忍虽然搞不清楚状态，不过他下意识伸出大拇指。
　　“你这个瓜皮都这样了还耍宝，”春野樱拍了拍天野忍的脑壳，“老实一点吧。”
　　“小翼翼，樱樱好凶啊！哭唧唧！”
　　“春野君，我们后面还有追兵……不过，前面两个忍者是怎么回事。”
　　“狼牙崩雪和吹雪飞燕，他们身上的盔甲能够将敌人的查克拉转化成自己的。”
　　“对了，追我们的人也有类似的盔甲，这两个人是狼牙崩雪和吹雪飞燕、冰雹冬熊之二吗？”
　　“狼牙和吹雪。”
　　日向翼没有理会天野忍，听着春野樱的话，只是心头有点古怪。如果他们之前打听的情报没有错的话，狼牙崩雪、吹雪吹燕还有冰雹冬熊是这帮袭击的人的领队吧？大概处于雪之国上层忍者实力，具有丰富的战斗经验——多亏了天野忍这个话唠，有事没事就跟对方瞎扯淡，他们才知道这些情报。
　　只是她们说了这么久的话，面前的两个人为何不攻击？反而是拉开距离，一副生无可恋的表情。
　　就在她思考的时候，天野忍站了起来。
　　他眼神有些迷糊，刚刚失血太多，别说侦察力就是体力都不充足的。
　　“刚刚只是做了紧急处理，如果再被攻击到，那就没办法了。”春野樱如实说道，治愈术属于医疗忍术的底层，割喉虽然看着很凶残，但是只有薄薄的皮肤、脂肪还有一层血管，从这种角度来看，划分成皮外伤都可以。但是贯穿伤的话，治愈术还是有点无能为力，只能止血。
　　“我知道。”天野忍摸着自己的脖子，那上面的结疤还是软软，似乎一搓就要碎掉，他连忙放下手说着：“他们的目的是抓住公主找到雪之国的宝藏，然后发动战争！所以绝对不要让风花小雪落在他们手里。”
　　"后面还有追捕，但是没想到这里会是狼牙和吹雪啊！"
　　日向翼和天野忍把春野樱两个人护在身后。
　　他们看到狼牙崩雪和吹雪飞燕的眼神无比忌惮。
　　根据情报，这两个人就是雪之国土著里面最强的忍者之一！
　　还有，一个是擅长偷袭的冰雹冬熊。
　　日向翼已经开了白眼，正在寻找冰雹冬熊的位置。
　　“还好，冰雹不在这里。”
　　日向翼瞟了一眼不远处薄薄白雪下面的尸体。
　　可能是被春野樱杀死的武士或者什么下忍吧。
　　会不会是冰雹冬熊？日向翼闪过这个念头，不过马上就否定了。
　　不可能的，那货实力非凡，那是他们这些下忍能够搞定的？更别说当时，在场的人只有春野樱一个，看起来是医疗和防御忍术的定位吧——小队一直都是这么给春野樱定位，更别说之前只有医疗来着。
　　日向翼又不是看不出来这具尸体周边没有什么战斗痕迹，说明很有可能是被一击杀掉的。
　　可是，怎么可能一击杀掉冰雹冬熊？
　　不过既然杀掉一个敌人。
　　春野樱的实力还是值得肯定。
　　日向翼舔了舔嘴唇，她看着面前狼牙崩雪和吹雪，谨慎道：“可是……”
　　日向翼没有说完。
　　天野忍已经知道她想要说的是后面话语，可是狼牙崩雪和吹雪就在他们的面前。
　　可是为什么这两个人到现在没有进攻？
　　奇怪。
　　难道是……
　　天野忍很快想到一个可能。
　　“我们还是趁着他们发呆的时候快点跑吧！”
　　“你是猪吗？”日向翼摇了摇头，她还是能理解的，毕竟失血过多，可能都把脑子都流了出来。虽然知道不可能，她慎重的问了一下春野樱，道，“那边的尸体莫非是冰雹冬熊……”
　　“是啊，这个人太阴了。”春野樱不仅摇了摇头，道，“我从来没看到这么无耻的忍者，像是我这种小孩，都要专门搞偷袭的。”
　　“……”
　　日向翼面无表情，为什么呢……这样听起来春野樱很委屈似的，明明是冰雹冬熊死了啊。
　　树林一阵细细索索的声音。
　　“他们就在前面！兄弟们冲啊！”
　　三五个武士打扮的人在两个忍者的带领下从树林里钻出来。
　　有的稚嫩，有的年老。
　　特征是，他们是敌人。

第066章 可是……
　　天野忍和日向翼的额头留下了汗珠，被包围了！
　　日向翼瞟了一眼，发现春野樱的表情有点奇怪，怎么说有点兴奋？
　　第一次执行任务，面对敌人是有点兴奋吧。
　　只是，兴奋的时机不太对而已。
　　天野忍马上说出口：“我和小翼翼对着狼牙那边，小春野对着后面，注意，牵制就可以了！”
　　日向翼点头，虽然春野樱那边人数比较多，但是明显是狼牙这边更强。
　　毕竟他们是前辈，负重就让他们来承担吧！
　　春野樱倒是没有多大意见，她瞟了一眼，那些人真的很菜，大概很快就会解决。而且，狼牙崩雪和吹雪飞燕的查克拉都快见了底，估计只有五分之一吧？只是处刑人变成天野忍和日向翼，再加上她而已——先死和后死的区别罢了。
　　想了想，她还是嘱咐道。
　　“不过，日向记得用体术，天野最好只是纠缠，用火属性忍术融化那些冰块就好了。”
　　“嗯！我知道，现在情报都已经了解了，弱点非常显然，只要发挥我们的特长就好了！”
　　三个人很快就调整了位置，站成了三角形的形状。
　　至于中间则是风花小雪。
　　天野忍看了看地面，不少冰柱子之类的痕迹，还有土流壁的痕迹，他张口道：“说起来，这里一直都在战斗死的？”
　　“没错。”
　　两人对视一眼，如果没错的话，刚刚一直都是春野樱在这里吧？
　　也就是一个人面对狼牙和吹雪，并且牵制了一段时间。
　　那是不是说明，狼牙和吹雪冰没有传闻中的厉害？
　　春野樱握着竹刀，警惕看着面前的五个武士还有两个忍者。
　　她的眼神有点古怪，这两个忍者的查克拉量似乎很少？武士就别说了。
　　“3！”
　　“2！”
　　“1！”
　　三个人踏雪而起，溅起了一片雪花。
　　狼牙崩雪跟着吹雪飞燕面色惨白，一个木叶下忍已经够恐怖了，为什么现在来了两个？其中一个还是他们一直忌惮的体术忍者啊！
　　大概……会死的粉身碎骨？
　　抱着这样的想法，狼牙小组跟着天野小组开始了第一个回合的较量。
　　另一边，春野樱也不慢，抄着竹刀，朝着一名武士冲去！
　　刚刚几分钟里面，又是长达两分钟的治愈又是掐了一个土遁，她的查克拉已经消耗了一半，消耗量比跟着那两个人半个小时的战斗还要多。
　　而且灵压也只够释放出三个雷吼炮。
　　只有体力还算得上充沛。
　　那么，既然如此的话……春野樱右手握着竹刀，有种奇妙的感觉，只要握着了，那就不是竹刀了，更像是新的手臂，新的四肢一般。这样的感觉很多次了，越来越明显了，像是灵魂融入了竹刀，成为了一体。
　　武士瞪大了眼睛，这个小鬼是怎么回事？怎么比他们追着的两个忍者还要快很多？这……就是让狼牙大人发出撤退消息的忍者？不是那个宇智波鼬？等下，宇智波鼬会是粉色头发吗？
　　不过，很快他就没有想法。
　　因为春野樱已经砍了下去，瞄准的正是人体最脆弱的脖子，那里有气管和动脉血管。
　　一朵血花盛开。
　　花瓣飞舞到了松树堆积的雪堆上扎了根。
　　武士直立立地倒下。
　　血污把身体周围的白雪渲染成了黑色。
　　这一切，不管是转瞬之间。
　　春野樱已经寻找好了下一个目标。
　　武士一个个倒下。
　　就连惨叫声都没还来得及发出，他们的武士刀还没挥动，就已经随着主人埋葬在了雪地里面。
　　没有丝毫反抗之力！
　　一刀，一个武士。
　　那所谓的忍者还没掐出一个最低级的三身术就没了呼吸。
　　一刀，两个忍者。
　　就这么结束了……
　　春野樱用左手捂着脸，拿着刀的右手止不住颤抖——她真的变得越来越奇怪了，这个时候，脑袋里面又该装下什么想法来转移注意力呢。
　　她浑身发冷，另一边的战斗却是如火如荼。
　　“冰遁·燕吹雪！”
　　十几只箭镞凝集在空气里。
　　仿佛直直朝着日向翼冲去，日向翼本来是要躲开，可是拥有白眼的她很快发现这个忍术不对劲，进攻的路线居然改变了！
　　尽管发现的还算及时。
　　日向翼看着自己的两只手臂，有了两条大口子，还好避开了致命伤。
　　作为第一次面对这样奇怪的忍术。
　　她的表现已经算不错了吧？只是为何对方的表情那么扭曲，好像是发现了什么宝物似的——明明开打之前，一副怕的不行的样子。
　　日向翼看了一眼，吹燕飞燕已经兴奋到伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　“大哥，你也让我吃一下查克拉吧？”
　　“好吧。”
　　顿时，交手的对象瞬间换了一下。
　　说起交手，可给她的感觉像是被戏弄了一般。
　　日向翼朝着后仰，跟着天野忍的后背碰在一起，道：“小刃你那边怎么样？”
　　“那盔甲跟着之前的人一样有问题，会把忍术都给吸收掉，不过我看着那盔甲好似马上就要散架一样。”
　　说了这么多话，言外之意，就是他的攻击不起作用，反送了查克拉。
　　天野忍非常苦恼，他用豪火球之术，难以融化对方的冰遁，对方还不仅不躲，甚至激动的凑了过来。
　　“我这边也是没有进展，对方一直都在拉开距离，我根本靠近不了啊！”
　　日向翼说道。
　　他们日向家族出名的除了白眼，还有体术。
　　尽管知道体术是对方的弱点，可是知道和做到是两回事……
　　“嗯？小春野呢？”天野忍发现了不对劲，道，“我们有没有她说那两个忍者还是穿着能吸收忍术查克拉的盔甲？”
　　日向翼一颤，难道被杀了……
　　两个人的视线马上朝着春野樱的方向去。
　　只看到了血地、竹刀和死人。
　　这么短的时间居然全把敌人给解决掉了？
　　日向翼自问，就算是自己或者天野忍也不会有这种速度。
　　实际上，如果有的话，他们就不会那么狼狈，合力解决掉一个穿着盔甲的忍者和两个武士就不会被追到走投无路的地步。
　　看到那战场的同时，也看到了站在中间的，表情非常惊恐的，就连竹刀都仿佛握不住的春野樱。
　　天野忍和日向翼十分理解春野樱的表情。
　　他们第一次执行某次任务的时候也是如此，叫他们杀光一个山寨的土匪，尽管过程有些别扭，可是他们终究还是做到了……然后当场吐了，有三天没有吃饭，有一个月都在做噩梦。
　　第一次杀人是这样的。
　　风花小雪跌跌撞撞地走了过去，按着春野樱的肩膀，用颤抖的声线说道：
　　“没事的，如果你不是你杀了他们，那么死的就是我们。”
　　“而且他们都是坏人啊！杀掉了我的父王，还把雪之国的一些孩子去抓来实验啊！”
　　风花小雪看到地上的两个人差不多都是跟着他们一个年龄的少年。
　　或许是有点兔死狐悲。
　　但是啊……
　　“但是，你没有错啊！”
　　春野樱动了一下看向了风花小雪的正脸，两个人的视线对着。
　　她一张脸苍白，失去了所有的血色，双眼无神，仿佛没有了魂魄。
　　风花小雪更加的心痛，用袖子想要把小女孩脸上的血迹擦干净。
　　春野樱看着那双关切的眼睛，像是自言自语，道：“你不懂的。”
　　这是她唯一能说的真话。
　　天野忍说的对，第一次杀人是会恐惧和害怕。
　　可是……

第067章 恐惧所恐惧的
　　可是……
　　在割开脖子上薄薄的一层血肉之后，看到奔涌的鲜血朝着天际溅起，三四米，而又很快凝固，重重堕下，就像是和生命一样迎来了永恒的冻结。
　　在划开胸膛之后，手里的动作仿佛没有半点阻碍——心里和生理都是如此。
　　那些热腾腾的内脏跟着脂肪流淌一地，黄的、白的、红的都成了雪地的一部分。
　　被杀的人瞳孔里面写着绝望。
　　死不瞑目躺在或者跪在地上。
　　空气里面流着浓重的铁锈腥味，就算是寒冷的温度也不能冻住那铺天盖地的死人的味道。
　　最后这些人就这么死了……
　　杀人的是人，被杀的也是人。
　　夺走生命的是生命。
　　所以，恐惧是理所当然的，这是生物的本能吧？对于大多数人来说，杀掉植物，无动于衷。用指头轻轻一按就能杀死蚂蚁和蚊子，可见杀死小虫子的时候也是不以为然。杀死鱼之类的时候内心可能会稍微动摇，杀死狗和猫之类的动物就有那么一点的不忍心，就是看到猫狗猪莫名被打也觉得不人道，故此古人曰“君子远庖厨”。
　　至于，在看到猴子被做成食物的时候，就很难接受了吧。
　　也就是杀得动物越高级，越接近人。
　　人就会恐惧和内疚，就有越多的不忍心。
　　可是春野樱很快发现自己好像有点不同。
　　她看着被竹刀，干干净净，仿佛一尘不染，没有沾到半点血污，仅仅是用剑风就够了。
　　但是难道就说她没有杀过人吗？
　　春野樱用竹刀的剑尖在还未来得及凝固的血上轻轻一划，然后举起，那些人的鲜血已经没有温度成了暗红的冰块覆盖在上面，封住了竹子微弱的清香味，只留下铁锈的味道。
　　即使如此……她的内心一点动摇都没有。
　　她不是恐惧杀人啊！
　　对，她没有一点内疚，更没有对于杀人这件事产生半分恐惧。
　　如果非要说恐惧……她是在恐惧和恶心和难受“自己杀人之后没有恐惧和恶心和难受“这件事。
　　春野樱想着，她是一个现代人吧？对于这种事，应该是很很很恐惧和恶心才对吧！
　　上辈子的话，就是杀个鸡都会让她难受一会啊。
　　她到底是怎么了？
　　春野樱端详着竹刀，那划开人体的血肉的感觉，怎么就像是切开土豆一样？是啊，切开土豆为什么要恐惧？为什么要内疚？
　　“我今天吃了很多土豆”和“今天我杀了很多人”这两件事情好像都差不多。
　　然后，她转了身子，抬着脑袋看了一眼大家关心的视线。
　　春野樱微微歪头，幸好刚才表现了“恐惧”，否则会以为她是杀人不眨眼的怪物吧？要是有了奇怪的传闻，那就不好了，这跟着她在木叶的形象完全不同，她是给人的印象是“积极、有天赋、有责任的忍者，尽管父亲死了，但是本人相当的努力”，而不是“第一次杀人没有半点情绪的石头”。
　　奇怪，她为啥会有这样的想法？
　　春野樱心头闪过一个疑惑，难道她刚刚恐惧“杀人没有恐惧”这件事也是装出来的吗？
　　她真的越来越奇怪了。
　　已经能够骗得了演技为长的风花小雪，却开始骗不了自己了。
　　“乖，没事的。”
　　风花小雪轻轻地把春野樱抱在怀里。
　　直到春野樱的身体不再颤抖，从风花小雪的怀里钻了出来。
　　看到这一幕，天野忍和日向翼这才松了一口气，要是一直保持这样的话，那可麻烦了。
　　“那我也加入你们吧。”
　　春野樱右手一甩，竹刀一颤，尖端上的小小血块被甩在雪地上。
　　干干净净的。
　　仿佛一尘不染。
　　她摸了又摸脑袋，总觉得脑袋有点刺痛。
　　持着刀，站着，睁开眼睛，准备找准时机加入战场。
　　狼牙崩雪和吹雪飞燕的脸快是垮掉，浑身发抖，他们还记得不久之前被春野樱支配的恐惧。
　　“小翼翼！冲鸭！”
　　“知道了。”
　　日向翼不会错过这种机会，对方发呆还能错过？
　　看到两个人冲了上来，狼牙崩雪和吹燕飞燕对视一眼，道，“不错，可以利用的。”
　　他们在对手的时候明白了一件事。
　　并不是木叶下忍都像是春野樱那么的凶残。
　　天野忍和日向翼就很菜……不，也不能说菜，天野忍虽然口中喜欢BB，可是手却毫不留情，日向翼虽然面无表情，不过一直都在努力接近他们——差点被得手了。这两个人的能力和配合在下忍队伍里面也算上不错的。如果是状态最好的时候，可能还能打上好几分钟，但是现在，不用这么麻烦。
　　狼牙崩雪看了一眼，地上的尸体，那是他之前命令去声望镇拦截忍者小队队长使魔死的好惨。
　　“吹雪！”
　　狼牙崩雪并没有理会春野樱而是越发跟着天野忍接近。
　　同样的，吹雪飞燕冒着近身风险跟着日向翼接近。
　　日向翼不会错过这样的机会，一套三十二掌打了出去，“啪啪啪——”的。
　　被猛发进攻的吹雪飞燕脸上有些着急，只是很快就恢复了平静，跟着春野樱比起来，日向翼的力量太过于温柔了——盔甲仅仅实在原来的裂缝下继续开裂而已。
　　“日向的体术打不穿这幅盔甲吗？”
　　如果没有感受错，她的盔甲开始在吸收查克拉了。
　　吹雪飞燕的脸上有了难得的笑容，这特么才是下忍的水平啊！
　　春野樱不是没有注意到这一幕。
　　“日向你直接打六十四掌就够了，差不多就打穿，点穴，一下子就能把对方废了。”
　　六十四掌的威力是三十二掌的数倍。
　　吹雪飞燕的盔甲摇摇欲坠，下一次攻击就足够了。
　　春野樱是这样想的。
　　日向翼吃力地躲过几个冰锥，道，“问题是我现在打不出六十四掌啊！我速度不够！”
　　听到这话，春野樱有些发愣，她用竹刀都能敲碎，日向秘术还能弱？
　　“你不是日向家族的吗？日向宁次的话差不多都能打出六十四掌了吧。”
　　“可是你不要把六十四掌说的那么简单……还有人家是天才来着！”
　　“嘤嘤嘤，我是打中了！豪火球之术糊了对方一身，可是对方越打越强啊！”天野忍看了一眼，狼牙崩雪还是好端端，不对，不如说狼牙崩雪的表情跟动作都在逐渐变好。
　　春野樱看了一眼狼牙崩雪身上的盔甲破破烂烂，但是被覆盖的地方还能吸收查克拉吧？
　　“你瞄准没有盔甲的地方打就是了吧。”
　　“我瞄不准啊！”
　　“如果瞄不准的话，那就不要用忍术攻击了，对方能吃你的查克拉，我都说了好几次了，不要用忍术攻击。”春野樱如是说道，就是如此，她在战斗之中都没考虑过水乱波的使用，太容易被对方吸收了，用的最多的还是手上的竹刀。
　　“你不要说的那么容易啊，如果我不用忍术，我早特么被冰锥子戳死了啊！”
　　豪火球之术虽然被克制，但好歹能融化点冰锥，减少对方的威力和速度来着。
　　春野樱歪着脑袋，对方的状态越来越好，队友的状态越来越差，大概是把她队友当做充电宝来用了……只能速战速决了。
　　她观察了战场，半分钟之后找到了一个绝佳的机会，按照他们的打法，很快就会站在一根线上，而雷吼炮刚好是直线的大威力鬼道。
　　或许，对方并不是直线，而是有点歪歪扭扭的，但是把雷吼炮范围扩大不就好了吗？
　　“小春野快点来帮忙鸭！”
　　一秒、两秒、三秒……差不多了，对方正在形成一条直线。
　　春野樱微微抬起左手。
　　她嘴里开始念叨那晦涩不懂却念得很流畅的吟唱文。
　　“星罗棋布的兽之骨、尖塔、红晶、钢铁的车轮。”
　　“动即是风，止即是空。”
　　随着吟唱，她的左手掌心出现金色的光芒，越发的璀璨，雷电的声音开始交错，仿佛有暴风雨在手里酝酿似的。
　　狼牙崩雪不知道春野樱在嘀咕啥，他只看到了金色的雷光，只是不多惧怕，嘴角勾起一个弧度，道：“冰遁·破龙猛虎。”
　　比原先还要大个的猛虎咆哮叫嚣。
　　春野樱继续念叨着，“长枪互击之声满溢虚城……”
　　只差最后半句话。
　　掌心的那团金光跃跃欲试，仿佛很快就会冲击出去。
　　真正的雷吼炮就要完成了。
　　只是最后的话语难以脱口而出……春野樱看了过去，就像是她所想的一样，敌人站在了一条直线上，只要她这一炮打过去，事情就会圆满结束。
　　可是她的队友也在这条直线上啊。
　　“破道之六十三……”
　　“雷吼炮！”
　　冲天的金色雷光，所到之处所向披靡。
　　……
　　“好，都拍了下来。”
　　半山腰，山洞口子外。
　　导演带了几个人默默端起了摄像机。
　　“导演我们现在很危险啊！”
　　“没事，这么惊心动魄的战斗，比起我们的特效好多了！用特效手段做出贯穿山的雷光，要费很多钱的……我都想好了新的名字就叫《风云姬和小矮人》！”导演拍了拍摄像机，那里面都是珍贵的镜头，差不多春野樱跟着狼牙小队遇上的时候就看到了。
　　说起来，他们本来就是打算取景的。
　　没想到能撞见真正的忍者对决！
　　剧组的人看到那一地的血、内脏和尸体，总觉得毛骨悚然。
　　“那个小个子忍者的表情真是不错啊，这才是真正的恐惧，真正杀人之后的恐惧！”
　　导演心里还是有那么一点害怕。
　　不过想到这帮人不被杀掉，那么死掉的可能还有他们吧？
　　“拍到了很好的画面。”
　　哪怕是没有演技的演员，导演回放着录像带，仿佛木头站立的春野樱和旁边安慰着她的风花小雪，他的心头仿佛有什么觉醒一样，下意识地道，“果然只有偷拍才能体现真实的自我！”

第068章 雪崩
　　这是她第一次使用完整版的雷吼炮。
　　场上的天野忍终于回过神来，“春野……你你好强啊！这是什么忍术啊！”
　　冰虎本来是朝着他冲过来的。
　　那个庞大的冰虎绝非他现在用的豪火球之术能够融化，都想着自己快GG了。
　　没想到，突然有了一道光。
　　他看到巨大的光束吞噬了朝着他过来的白色冰虎之后，朝着远方继续贯穿，如果没有看错的话，被击中的山好像都在冒着烟。
　　春野樱没有说话，看着左手，掌心的方向跟着本来的方向有所偏移，到了最后还是选择了放弃，她看着掌心有烧焦的痕迹，还在冒着烟，闻着似乎还有点肉香，毕竟是肉身使用全威力的鬼道……肉身，大概吧？
　　春野樱看到狼牙崩雪那自信的笑容，再看了一眼她雷吼炮的方向。
　　她露出一丝苦笑，最后她还是中计呢。
　　“冰遁·狼牙崩雪术！”
　　“冰遁·冰牢术！”
　　春野樱意识到了，却没有改变的机会。
　　狼牙崩雪的结印已经完成。
　　然而，那交错的冰棱直奔他们而来。
　　除了风花小雪之外，他们现在每个人都有伤势在身，只要一个人的伤势稍微加重，就有极高的几率死在这个战场。
　　春野樱没有办法只好发动了最后一次的雷吼炮挡住了前来袭击的冰柱子，哪怕知道这是对方为了真正目的所做出来掩护。
　　尽管挡住了这一次的攻击。
　　那山顶上面厚厚的积雪本来被强大冲击之后就有不稳的苗头，随着狼牙崩雪的忍术而颤抖，落下，化成了一匹匹的白色的狼像是席卷了天地一般的朝着下方冲了下来。
　　听说，在雪山上说话都要小心翼翼，轻微的震动就能引发大雪崩。
　　一个雷吼炮打破了原来的沉寂。
　　一个雪崩术推动了这次的崩溃。
　　狼牙崩雪不会错过这样的机会，这也是他赌上性命来换来的机会啊！他在赌，春野樱能否杀她自己的队友，如果不敢的话，那么就会救助队友吧？明显，他赢了。
　　接下来的事，如同他所料，春野樱很厉害，马上挡住了吹雪飞燕的进攻，可是这片漫无边际又声势浩大的雪崩用什么来阻挡？就算是“影”也要喝上一壶吧！
　　虽然他也没有指望雪崩就把春野樱杀得死，也没指望过正面打得过春野樱。
　　可是，打不过就得死。
　　比起死亡来说，还是喜欢创造挣扎的机会吧？
　　感谢春野樱的队友。
　　他看了一眼地上的死掉的使魔……怀里的小盒子如果还在的话，他们就真的赢了。
　　雪崩声势浩大。
　　所有人都明白，这里又不是什么山洞，哪里有地方能够躲？
　　“糟糕了，分开跑！”
　　“春野君动起来！”
　　看到壮观的雪崩景象，春野樱仿佛如梦初醒的站了起来。
　　她一把手抄着风花小雪抗在肩膀上，风雪小雪也下意识地勾着了春野樱的脖子。
　　见到春野樱回神，天野忍和日向翼这才开始行动。
　　春野樱自然也跑了起来。
　　三个忍者，三个方向。
　　但是敌人只有两个人。
　　那么……
　　春野樱想到，肯定都会来追她吧。
　　“你还是放我下来吧。”风花小雪自然意识到这个可能的情况，她是全程围观了春野樱的打斗，很明显的能看出来，如果不是顾及她的安危的话，春野樱早就几刀子戳死了那两个忍者。再加上，春野樱的队友来了，浪费了很多的体力和查克拉去支援队友，却还能把追赶队友的敌人杀得干净。
　　春野樱很强。
　　风花小雪能够体会到，哪怕她勾着的春野樱身子能感受到对方是有多么娇小而又干瘦，可是那下面磨练磨出来的伤痕和爆发的战斗力，远非一般人所能匹敌。
　　况且，这些敌人本来的目的就是她风花小雪吧？
　　“就算是你，如果扯到我身上，未来也会变得不幸的。”
　　“吵死了！”
　　春野樱朝着前方疯狂的逃窜。
　　放下的话，风花小雪八成有可能死亡，百分百没有完成任务。
　　想的很清楚。
　　可是眼前却是一片白光所占据。
　　春野樱咬了一下舌尖，试图想要让自己清醒。
　　那个疯子居然引发了雪崩！
　　雪崩就算了……
　　口腔的血腥味让她看的开始清楚，长时间看着雪白的东西，会引发叫做“雪盲”的症状啊！
　　目之所及，都是白色！
　　前面是白色的雪地。
　　环着她脖子的小雪的手臂也是很白。
　　春野樱只觉得脑壳嗡嗡嗡炸响。
　　……
　　片刻之后，雪崩停住。
　　大太阳高高悬挂。
　　原来挺拔的松树被白雪掩盖的只剩下了树尖。
　　声望镇山下的雪地猛地有两个人钻出。
　　自然是狼牙崩雪和吹雪飞燕。
　　他们合作向来默契，在发动雪崩之后，朝着雪崩的方向而去，吹雪飞燕马上就有冰牢术推开敌人又朝着深处自己保护在里面。敌人会不会冒着被埋的风险来杀他们？春野樱或许能够做到，但是她不会这样。
　　队友都是重伤，护送目标风花小雪还是一个普通人。
　　所以，不会。
　　但是为了保险起见，直到雪崩的动静停下，他们两个才从冰牢术里面钻了出来。
　　他们走出了不远，就看到地上的踪迹，三个脚印分别朝着三个方向。
　　如同所想的，是分散逃开的。
　　两道的脚印很深，还伴随着鲜红的颜色。
　　另一道脚印很浅，如果不是仔细看，还真是察觉不到。
　　“还好雪停了。”
　　吹雪看到最浅的脚印说道，要不然只要一阵小雪下了一会就能覆盖这这道痕迹。
　　“是啊，不得不说这个家伙真是棘手，明明背着一个人在雪地上行走只能留下这么几乎看不到的痕迹。”
　　跟着两个比起来，几乎是没有痕迹。
　　那三个人中也就只有春野樱能做到这一点。
　　狼牙崩雪蹲下来，扫了扫那一层薄薄的白雪，把浅浅的脚印漏了出来。
　　可惜谁让他们是雪之国的子民？关于雪的痕迹可是再熟悉不过。
　　“走吧……嗯？”
　　他怎么扫出了一个球跟着一道起爆符？
　　艹，这个小鬼到了这个时候了还在想整他们吗？
　　……
　　风花小雪只觉得春野樱非常可靠的样子，浑身都是暖暖的，靠着后背的位置更是暖和。
　　突然，她意识到不对，伸出手在她前胸和春野樱后背的缝隙摸了摸，黏黏的手感，给了她不太好的预感。
　　伸出了手，只看见了有些暗的红色。
　　“……等等，你别跑了，你的伤口裂开了！还是先治疗吧！手也有点肿吧？”
　　“不跑就得死啊。”
　　虽然她留了一张起爆符和闪光弹，但对方怎么可能被这样杀死？
　　春野樱咬牙切齿，这么快就追上了吗？她用查克拉集中在脚底，整个身子一转，在原地大跳，堪堪避开了偷袭。
　　她瞟了一眼，那交错的冰柱子。
　　就是冰遁·冰牢术的生成效果。
　　左右两边都有人紧紧追着不放，怎么可能停下治疗伤口？
　　“刚才没有治好吗？”
　　“哪有那个时间，只有止住血而已。”
　　本来就是做做样子，况且伤口的确不深。
　　可是，现在敌人就在面前。
　　春野樱哪里敢一直止血？
　　“可是，血流的好多啊。”
　　“别说了，你别往下堕了，这样会影响我的下半身啊！会跑不动的！”春野樱用左手拖住风花小雪的身子，接着道，“双腿夹着我的腰啊！夹紧点！”
　　“你……你就不能换一个说法吗？”
　　“吵死了！”
　　春野樱用竹刀劈开旁边袭击过来的苦无，这帮人到底有完没完？
　　她膝盖弯下，几乎是贴近地面，来了一个滑铲，也看到一飞而过的苦无。
　　然而，还没结束。
　　等到风花小雪的确夹紧了腰身，她这才抽空用双手掐了瞬身术，身形猛地加快这才堪堪躲开袭来的手里剑。
　　这一次，战局宛如雪崩似的溃败了。

第069章 1+1＞2
　　即使如此，她的脸颊也被划到，留下了一条浅浅的血痕。
　　这也预示着，她的速度变慢了。
　　按照原来的速度，狼牙和吹雪的攻击是难以触碰的，实际上不是这两个人默契配合，单个的话应该被她砍死了。
　　可惜，配合的不错。
　　怎么办？
　　身上的查克拉只剩下了五分之一，土流壁已经不够，水遁对上冰遁，有点劣势，再说就这么点查克拉量，威力也不够啊——本来很充沛的，来了队友之后就很快见底了，一个持续许久的治愈术，一个土流壁。
　　灵压还没恢复。
　　使用全吟唱的雷吼炮所用的灵要比她想象的多一些。
　　漫天的雪地没有半点遮挡，就算用了替身术和分身术之类的，也会马上被发现。
　　春野樱再次咬了一下舌尖，试图让自己清醒，长时间的失血也在影响她的意志。
　　最多半小时就会被抓住！
　　她回头一看，后面的雪地没有半点人影。
　　可是，能感受到两个人紧紧跟着她不放。
　　怎么会这样？
　　明明半个小时之前，她和三个忍者交手的时候，反杀一个，还跟着其他两个忍者杀得有来有回，牵制许久，就差几分钟就把对方的查克拉消耗干净了，按照计划就该结束了。
　　明明她的支援两个队友先来，她也斩杀了敌人的支援。
　　可是现在这是什么情况啊！她记得上辈子看小说的时候，那帮狗作者最喜欢写两个人的合作会发挥出比原来更强大的力量，干掉原来打不过的敌人，一个人加上另一个人不是单纯的加法，而是“1+1＞1”。
　　怎么到了她这里原本是“1+0.5≥3”，干掉对方一个，队友来了两个，怎么就是“1+1+1+0.5＜＜2”了？
　　轮人数来说，他们占据了优势啊！却没想到人一多，反而落到被追逐的田地，这样的落差实在是太大了。
　　是敌人藏了后手，他们隐藏了真实实力？没有吧。
　　是队友太菜了吗？她那么辛苦那么努力跟对方纠缠，结果等到了两个坑逼拖后腿吗？
　　当初，还不如冒着一点受伤的风险，干掉这两个敌人得了。
　　春野樱摇头，看着眼前的景象，越发的模糊。
　　这样的狼狈场面几乎是她的意料之外。
　　本来她两条MP跟HP不说全满，至少也是充沛的情况啊……她先来个英雄救美，受受伤，刷刷这个公主的好感度——试问会有几个人能拒绝为自己流泪又流血的汉子？就算再傲娇，也得感动感动吧！
　　到时候任务完成，那个评价百分百是五星好评再加一点赏金又不是不可能。
　　受伤又能刷好感又能控制局势，多美滋滋啊。
　　血赚不亏！
　　然而……怎么就这样了！
　　如果队友上了战场，剩下的人就应该看好护送目标防止敌方偷袭吧？基本上都是这样做的。比如原著里面旗木卡卡西去跟再不斩对a，鸣人和佐助跟白对a，春野樱负责看守龙套，又比如雪之国的剧场版，卡卡西跟狼牙，鸣人和佐助各负责一个，春野樱负责看守龙套。
　　这轮队友远不如敌方，敌方要是愿意完全可以一波搞死风花小雪，快要死的人就像是一条疯狗——比如她上辈子开开心心去爬山体验欢乐假期，在山顶呼吸新鲜空气的时候就被一个突然冲出来的人抱着一起跳下悬崖，GG。 如果她a了上去要是没有极速的杀死两个还是可能会发生护送目标保护不力的结果，而且之前也的确没做能很快杀掉他们。
　　当时，她要有一个影分身至于这样？至于队友？简直是让她怀疑自家的队友是对方派过来的间谍。
　　她在队伍的定位到底是什么？主c？物理输出？法术输出？坦克？打野怪清小兵？看家？奶妈？辅助？
　　再有一个能加buff技能就全齐了。
　　一拖四，带不动——虽然可能有个影分身就带动了。
　　白雪茫茫。
　　然而，还没有学过能在雪中遁走的忍术，只能把查克拉覆盖在脚底这样在雪面上行走。
　　速度并不慢，可是这样下去消耗的查克拉量对于她来说并不是一个小数字。
　　“只能用那个吗？”
　　那个自然指的是“镜花水月”。
　　哪怕锻炼了一年多的时间，能使用镜花水月的次数只有两次。
　　可见有多珍贵。
　　只是想到镜花水月。
　　春野樱的心头有一点不自信。
　　当初第一次使用镜花水月的场面仿佛历历在目，用的不成功。
　　这次却是赌上了两条性命。
　　那么，能成功吗？
　　只是，对手不用眼睛来看镜花水月的话，特么的怎么发动。
　　春野樱有些懊悔，早知道就在天野忍和日向翼过来的时候，就发动镜花水月的幻术。
　　可是，这样一来，却又不好解释她为什么有这个能力。
　　万一白眼看穿的话……会发生什么？
　　她一个平民下忍要是被人知道掌握了这等威力强大的幻术还得了？
　　估计，团藏那个糟老头子就要头一个上门，三代火影可能会选择妥协。
　　木叶里面，现在的伊鲁卡和漩涡鸣人根本说不上话。
　　怎么想都是凉凉的结果。
　　就是考虑到这点。
　　春野樱这才没有动用镜花水月。
　　当然，解决办法又不是没有。
　　第一，使用了镜花水月不回木叶。
　　好的，就被标记成了叛忍，将来遇到的是无尽的追杀。
　　更何况，春野芽吹还在木叶里面。
　　对于平民叛忍的家属，春野樱真的不相信木叶会有多仁慈。
　　这个想法马上就被推翻。
　　还有第二个办法，那就是把在场人包括在深林里面导演组全部杀掉。
　　不论是敌人，还是队友。
　　不论是重要的护送目标风花早雪，还是路过的导演组。
　　全部杀掉！
　　回到木叶，她慌称队友不幸在交战中死亡，没有完成任务目标。
　　可是这样一来，还是有风险的。
　　首先她的业务能力会被木叶质疑，况且宇智波鼬就在雪之国。她做出这种事被宇智波鼬识破不是不可能的。
　　不论如何，当着队友或者第三方的面，使用镜花水月的风险太大了，利益太小了。
　　春野樱早就想清楚了。
　　尽量不会在别人的面前使用镜花水月。
　　如果使用了，就要把在场的忍者全部杀掉，哪怕是路人也可能会被她动手。
　　但是，如果是眼前的危机，威胁到了她的小命呢？
　　什么风险，什么利益。
　　这些都要建立在她现在活着，以后活着的基础上面。
　　“所以，现在的问题是怎么让他们看到镜花水月啊……”
　　“糟糕！”
　　春野樱脚下踩到了不属于雪地的东西。
　　脚陷了下去。
　　该死的，因为考虑事情还有失血过多、查克拉见底等等因素，她的判断力和侦察力急速下降。
　　着了道了！
　　这是，春野樱的第一个念头。
　　“冰遁·冰牢术！”
　　“冰遁·角白鲸！”
　　根本看不到人！
　　不过，还有唯一能够做的事。
　　春野樱迷迷糊糊地把风花早雪丢了十来米的距离。
　　然后，她摆好了姿势。
　　就没有然后了。
　　“不要啊！”
　　伴随着少女绝望的惨叫。
　　仿佛是小山丘的白鲸一下子高处，重重地锤在雪地，掀起的风和雪，刺的脸和眼睛生痛。
　　迷糊了风花早雪的视线。
　　良久。
　　两个人从雪地里面钻出来。
　　“噗，”狼牙崩雪吐出一口血水，他的眼神有点复杂，这么强大的忍者就活活被她队友和他们两个拖死了吗？
　　即使如此，他和吹雪的查克拉也耗得差不多，挺感谢对手送的查克拉的。
　　本打算拼个鱼死网破。
　　不过，看来鱼是死了。
　　他走了上去，站在碎冰的顶上。
　　那本来是属于白鲸的一部分，如今归属了被下落引起的强风扫干净的黑土地上面。
　　“嗯？还活着？”

第070章 查克拉电池
　　这是在开玩笑吧！
　　周围遍地是冰凌，头顶落下堪称小山丘的巨型冰块。
　　两种攻击之下，居然还活着？
　　狼牙崩雪走了过去。
　　尽管浑身都是血污，尽管气息几乎是微弱的没有——说起来打了这么久也没见大喘来着。
　　但是，显然。
　　她还活着！
　　多么恐怖的身体素质。
　　“狼牙大哥？”吹雪吹燕试探地问道，她真的有点怕春野樱是装出来的。
　　毕竟，先前给她的印象太过恐怖。
　　明明是雪之国的主场，小小的范围内，还是先手偷袭，却到了怀疑人生的地步。
　　简直就是把她当做是皮球来踢来踢去的折磨。
　　被玩弄在鼓掌之内。
　　要不是这货队友帮了忙，他们就完蛋了。
　　狼牙崩雪何尝不是这样想的。
　　他掏出怀里的小盒子拿出了里面一个由金属打造的装具，中间是空的，就像是比较粗水管的厚重一节。
　　他小心地接近躺在地上的春野樱，生怕这个人突然反水偷袭。
　　雪之国的两个顶级忍者面对一个昏迷的小破孩还害怕的模样，落在旁人眼里或许会是一个笑话吧？嗯，如果是他们在没遇到春野樱之前，也会觉得这种事是一个笑话，很丢脸的事情。
　　但是，现在狼牙崩雪心性已经不同，他算是死里逃生，在摸清了敌人的弱点“不忍心”之后成功反杀罢了。
　　这得多亏了宇智波鼬的不在，还有其他两个木叶下忍的在。
　　他想着，如果有人这样问他为什么这么怕一个小孩。
　　狼牙崩雪可能会坦荡地回复，“你知道七岁的宇智波止水有多可怕？”
　　“你不知道，也就不知道这个小屁孩有多可怕。”
　　或许，这就是他的回答。
　　狼牙崩雪一点点的靠近，表情没有半点的松懈。
　　就连不远处的吹雪飞燕也是咬紧了牙关，她的盔甲和身体满是伤痕，早就没有初遇到时候的狂傲。
　　是啊，最大的仗义盔甲都被揍得破破烂烂。
　　还有什么资格狂傲？只有小心翼翼地苟且偷生。
　　直到靠近，近到咫尺。春野樱没有半点动静。
　　狼牙崩雪这才猛地把装置扣在了春野樱的小腹上面。
　　那装置仿佛是活了一样，中间有了灯光，四周伸出了八个细细的架子，刺穿棉衣，勾住了皮肉。
　　狼牙崩雪眼神有点复杂，道，“这家伙真厉害。”
　　“哪怕是昏迷过去。”
　　“都想办法避开了致命伤。”
　　“不过，这也好，她活着就给雪之国当电池吧，一直到生命的终结！”
　　狼牙崩雪拿起春野樱的竹刀，尝试似的用力掰开，“咔嚓”断成了两节。
　　他的表情有些震惊，真的是竹刀啊？真的就是这样的一用力就掰断的竹刀把他伤成这样的吗？
　　狼牙崩雪看着自己的胸口，盔甲被打得破烂，肋骨也断了一根，小腿很痛，大概有骨裂？
　　看到竹刀被折断，吹雪飞燕总算是松了一口气。
　　春野樱却是闷哼了一声。
　　像是遭受了巨大的痛楚。
　　要知道，这个家伙就是被尖锐的冰凌快钻透了后背都是一声不吭的人，就连一路流血都没让她多皱眉头。
　　现在只是一个装具居然让她发生一声惨叫。
　　“你对她做了什么？”
　　风花小雪跌跌撞撞地跑来，她试图想把这个装置从春野樱身上取下来，却发现自己的双手一碰到这个装具，力气就会丧失了很多。
　　这也就是狼牙崩雪毫不阻止风花小雪的缘故。
　　他轻声道，“小雪公主离开雪之国太久了。”
　　“这是雪之国最新研究出来的对付罪人的装置，它可以把人的查克拉吸收并且储存下来。”
　　“一旦启动，就会被一直吸收查克拉直到死亡，就连是旁人也难以把这个东西拔下来，因为就连旁人去碰到也会吸收查克拉。”
　　“顺便一说，死在它手上的上忍也是有的。。”
　　“想要取下来，就用雪之国特有的机械。”
　　查克拉是人体细胞和精神产生的能量。
　　就算是雪之国的技术不可能无中生有，直接制造查克拉出来。
　　就连雪之国直属的忍者和一部分武士身上的盔甲也是靠这个装具来启动的。
　　要不然，哪有这么多敌人的查克拉供盔甲的运行？
　　只有靠这个被叫做“查克拉电池”的装具。
　　至于，充电器？当然是罪人咯。
　　狼牙崩雪蹲下来，靠近风花小雪，笑道，“我想，公主殿下应该懂我的意思吧？”
　　“我知道。”
　　风花小雪咬牙切齿地回答。
　　显然，如果不取下这个东西，只会被一直榨干查克拉直到死去为止。
　　那就是一种折磨。
　　“那就好，我想主公会很满意的。”
　　狼牙崩雪一只手提起春野樱，想到这家伙可真轻，是怎么斩出这么有力的攻击的？
　　吹雪飞燕则是扛着风花小雪。
　　几个人的身影被白雪覆盖。
　　只剩下那片黑土地、冰棱和四散开的巨大冰块。
　　仿佛在说，这里曾经发生过战斗。
　　……
　　雪之国的地牢。
　　如名字所见，是在地上挖出来的，路上两边都是地坑，门口却是上好的铁栏杆。
　　或许，对于地牢来说，这里的设备实在是太过简陋。
　　因为只要稍微锻炼过的忍者就能把铁栏杆掰弯，可能就是忍者学校还没毕业的学生都能做到。
　　更别说是体术忍者之流。
　　直接在墙壁上面挖个坑钻出来都完全没有问题。
　　这样看似简陋的设施，想要逃出来的方法不要太多。
　　风花小雪咬着下唇，可是每个被关进去的人不仅被吊着，手脚悬浮在半空，关键的是身上都装着像是查克拉电池一样的装置。
　　没有查克拉，就没有力气。
　　这是公认的事实。
　　就连不是忍者，仅仅是普通人的风花小雪照样明白这个道理。
　　不要说是逃跑了。
　　这些人就连抬脚都做不到，只剩下无尽的低声吟。
　　就像是悬挂起来的咸鱼干。
　　风花小雪吞了吞口水，来的路上已经看到了好几具干尸的东西。
　　那就是被吸收光查克拉的下场吧。
　　“咔嚓。”
　　把两个人分别关在不同的房间。
　　春野樱跟着其他犯人一样吊在房间中间。
　　风花小雪没有这个待遇，不是因为是公主，而是因为普通人在这样的牢房里面能掀开什么风浪？
　　“小雪殿下，这里的铁杆都是通电的，务必请小心了。”
　　狼牙崩雪贴了一个雷遁鬼画符在栏杆上。
　　说是提醒，其实就是威胁吧。
　　风花小雪想到。
　　“我马上就把主公大人带过来。”
　　“小雪殿下马上就能叔叔叙旧了……”
　　狼牙崩雪和吹雪的声音渐渐远去，尽管如此，他们也回头了看了一眼春野樱的所在。
　　即使有这么多的保险，他们心头还是没有完全放下心来。

第071章 积分
　　“所以说，我就不该回到这个地方。”
　　风花小雪抱着自己的膝盖，她看着被吊着的春野樱这样说道。
　　这么强的忍者都不能保证她的安全。
　　一开始回到这里就是错误的决定。
　　“三太郎啊那个混蛋，难道是间谍吗？”
　　想到这里，风花小雪有些难受，就是那个经纪人提出要去雪之国取景吧？说是雪之国有六面五颜六色的绝壁，她知道是假的，因为雪之国没有春天，在绝壁上面只有厚厚的一层冰雪而已。
　　她看这个冰雪，看了七年。
　　直到父王死去。
　　如此想来，那里也是冰封绝壁的景象。
　　“还有你啊，干嘛拼命的找我又保护我？我这种人有什么值得……”
　　“嘶……别吵了……”
　　春野樱发出一声闷哼，张口吐出污血。
　　额头的伤口凝固了，可是那流下的血印还是影响了她的视野。
　　这也极好的。至少还说明她还活着啊！虽然应该不会死掉——实际上，如果不这样做，才可能死掉吧？
　　春野樱只是瞟了一眼，就知道已经被抓到了。该死的，那两个人真是狡猾的像个狐狸一样，居然等待她完全没有意识之后才靠了过来。可是就算如此，她也不敢轻举妄动吧。
　　不过还是有转机的，查克拉可以被吃，灵压不能被吃。只要等待灵压的恢复，马上就能解开这些枷锁吧。
　　那么这一段时间拿来做什么事？
　　春野樱神念一动，打开了面板。
　　【初见的轮回者。
　　姓名：春野樱
　　性别：女
　　年龄：6
　　进度条：24.8%（蓝染惣右介《死神》）
　　积分：18
　　道具：一次镜花水月的使用权X2
　　技能：基础白打、破道之六十三雷吼炮、土遁·土流壁、水遁·水乱波、替身术、瞬身术、分身术。
　　积分商城
　　？？】
　　“什么？”
　　她的精神突然好了好几倍。
　　如果没有记错的，昨天看面板才是20%出头！
　　一天之内居然就涨了3%多，就相当于她要吃300天的土豆才能获得进度啊！
　　而且，那个积分终于不再是0。
　　她干了什么？积分居然增加了？
　　今天有什么不同的地方？
　　“不，不是吃了二十几碗饭，前几天也是吃了这么多。”
　　“难道是背着妹子跑？也不对，之前也背着她啊。”
　　春野樱的表情一震，她可能忘记一件重要的事了。
　　今天，她杀了人。
　　五个武士，三个忍者。
　　或许这就是积分和进度条猛涨的原因吧。
　　那么，积分商城是什么东西？
　　就算被双手被捆了起来，手指依旧能动。
　　春野樱颤了颤总算是点开了积分商城。
　　一个页面出现在她的面前。
　　神树查克拉果实、六道仙人体模式、轮回眼、转生眼、永恒万花筒、万花筒、白眼、白眼（笼中鸟）、写轮眼三勾玉、写轮眼双勾玉、写轮眼单勾玉……
　　就算是她，眼睛也瞪得跟个灯泡大。
　　窝草，神树果实简直就是火影世界的起源啊！就是大筒木辉夜偷吃了神树的果实，世界才有了忍术这种东西。
　　这都能兑换？
　　完全出乎了春野樱的预料。
　　不过既然是积分商城，那么兑换的货币应该就是指的积分吧？
　　她瞟了一眼。神树查克拉果实，需要100000000000000000000000000积分，这是多少个零？这么大的数字，她可从来都没有接触过。
　　春野樱看了看自己可怜巴巴的18个积分。
　　兑换个屁啊。
　　那么，仙人体又需要多少呢？六道仙人体模式，漩涡鸣人在成为全部尾兽的人柱力并获得六道仙人力量馈赠后开启的新模式，由忍者之祖赐予的神通的境界，触碰万物之理，能控制森罗万象！拥有了这个，就算是站在火影战斗力的最顶层。
　　春野樱看了一眼需要10000000积分。
　　好，轮回眼什么的不用看了。
　　那么，这一页最下面的单勾玉写轮眼也需要多少积分？
　　300000积分。
　　少了很多零。
　　但是对于春野樱来说也是渴望而不可及的存在，五个武士、三个忍者只有十八积分，木叶能有多少忍者？四战的时候忍者联军有五万以上，小国估计只有一个零头，木叶应该有八千到一万的忍者，大概把木叶的忍者全部杀了就有几十万积分吧。
　　她翻页。
　　看到尸骨脉、连体人、灼遁、沸遁之类的血继限界，还有尘遁为代表的血继淘汰。
　　哪怕是最低的血继限界也需要十万的积分。
　　“系统对大木桶家的东西评价真高啊，就单勾玉的写轮眼都要三十万积分。”
　　她继续翻动。
　　下面的就是忍术了。
　　像是什么无限月读、天之御中的，春野樱看都不看一眼，反正绝对是买不起的。
　　直到翻到最后的三身术这才停下。
　　替身术、分身术、瞬身术，分别需要50积分。
　　至于再上面的就是100分了。
　　不过，似乎刚刚看到死神的东西？
　　她朝着前面翻了一下，果然鬼道的东西都在里面，她还记得崩玉要的价格也是一个天文数字，跟着六道模式差不多了，数不清有几个零。
　　只是没想到破道之六十三雷吼炮居然卖到一千积分的高价。
　　这让春野樱咂舌不已，这么说，她还捡到了便宜？
　　技能翻了过去。
　　接下来的就是武器之类的。
　　应有尽有的斩魂刀摆在上面。
　　最差的一个都是十万起步。
　　最后的是道具。
　　苦无、手里剑、爆破符，这些分别都是30积分1个的价格。
　　像是安在她身上的查克拉电池还是看到了。
　　有80积分。
　　一个破装置居然比她累死累活杀人的积分就算了，连外面卖几十两一个苦无也这么高？
　　反正她啥都买不起。
　　还是看看现实吧。
　　查克拉刚刚恢复就被小腹上的查克拉电池吸收的干干净净。
　　总算灵压恢复一点。
　　春野樱动了动手，想要挣扎，锁链滑动的声音在安静的地牢里面尤为刺耳。
　　“樱大人还是别乱动了。”
　　“我们已经没有希望。”
　　风花小雪在牢房最里面看了一眼春野樱，又很快低了头下去。
　　早就知道了不是吗？
　　回到这里也就意味着死亡。
　　光，绽放在黑暗的地牢。
　　“啪嚓……”
　　春野樱落在地上，咳咳咳出几个血块，身上的伤口本来就没有愈合，这样一个折腾，又是汩汩地冒着血水。
　　可是，她能动了！
　　手上的锁链已经成了碎片，头顶上方有个漆黑又深的坑洞。
　　春野樱用手刚刚触碰查克拉电池，只觉得身体的力量随着手的方向不断的流逝。
　　吃痛的闭着眼睛，春野樱费了好大的力气把这个扯了下来。
　　查克拉电池不过是给战败的忍者装上的枷锁。
　　战败的忍者本来就预示着查克拉几乎是见了底，一恢复一点就会被吸收。
　　她还有一根蓝条叫做灵。

第072章 刨坑
　　在死神世界里面，将人的灵魂的密度的高低叫做灵压，火影世界也有力量叫做查克拉。不过灵压几乎是灵魂的能量，而查克拉往往是身体的能量。
　　同样的是，密度越强力量越强大。
　　既然解锁了“蓝染”的一部分，并且她也能使用破道，自然是获得一部分死神化的体质。
　　“检测到查克拉电池，部分已损坏，是否兑换成积分？是否。”
　　一条灰色的字体从春野樱的眼里闪过。
　　卖，肯定要卖！杀了这么多人，不过十来个积分，况且这玩意还是白捡的，谁不卖啊？
　　她突然想到什么，有些东西还是要确认一下，抱着这样的想法，春野樱马上松开了手。只见灰色的字体消失在面前。
　　于是，她只是盯着查克拉电池，直到盯的眼睛酸痛，那行文字还是没有出现，她再一次伸出了手放在查克拉电池上面。
　　同时，在心里默数着，大概是两秒后。
　　“检测到查克拉电池，部分已损坏，是否兑换成积分？是否。”
　　这一行文字重现出现。
　　看来，需要接触物品至少两秒才能卖出……
　　那么，只用手指？或者中间隔了一层薄薄物品？
　　经过三四次的实验。
　　春野樱可以从这几次的实验，知道一个规律。
　　那就是只有皮肤接触到查克拉电池三秒后才会出现这行文字，哪怕是用一层布之类的东西裹着手，都不让这个系统做出反应。
　　看来，想要卖东西还是有限制的。
　　春野樱把玩着查克拉电池，几秒后灰色的文字再一次浮现在眼前。
　　“检测到查克拉电池，部分已损坏，是否兑换成积分？是否。”。
　　不卖白不卖。
　　这样一个念头闪过，春野樱点了点下面的“是”，马上就听到脑海里面有声音响起。
　　“成功出售部分损坏的查克拉电池，获得积分1。”
　　春野樱一愣，娘的，系统是一个大奸商啊！在商城卖80，她卖给商城只有1？相差整整八十倍。
　　不过，要是完整的是不是就能获得更高的积分？
　　马上春野樱就把这个念头打散，她看了看暗无天日的地牢……既然没来的话，还是先出去再说吧。
　　查克拉刚刚开始恢复，灵压已经用完，竹刀也被收缴。想要逃跑的该怎么办？
　　她现在只有19积分，就连积分商场里面最便宜的苦无和手里剑都买不起。
　　春野樱打量面前的铁栏杆，这玩意是不是可以卖掉？再者上面还有雷遁的符咒，而雷遁的符咒在积分商场要足足100积分。
　　看上去很贵。
　　能不能坚持三秒？
　　她伸出手拉着铁栏杆的瞬间蓝色的雷光呲呲地流动。
　　一、二，还没数道三。
　　春野樱啪地倒地，伸出的左手有些焦黑，隐约能闻到一股烤肉的味道。
　　“都说了，都说了，都是没用的。”
　　风花小雪看到这样的场面，不由得劝说道。
　　就算挣脱了那装具，不还是逃不出地牢吗？
　　……
　　没有坚持到三秒。
　　躺了一会的春野樱苦笑的摇了摇头，脑子都被电的迷糊，刚刚休息也花费了不少时间，看样子不可能再尝试第二次。
　　那么能够依靠的只有一样东西还有她所能想到的唯一办法。
　　春野樱爬了起来，她看着自己的双手又看着墙壁。
　　或许只有这样的吧。
　　还好这个雪之国又穷又对自己的技术很有自信的样子，就跟她想的、看过的差不多，她用手成了爪装在墙壁刨了一下，拳头大小的泥土块啪地滚在脚下。
　　灰尘扬起。
　　泥土的味道分外浓厚。
　　春野樱捡了起来，默数，系统没有一点反应。
　　泥巴不值积分。可是还有用，她看着那冒着鲜血的伤口，临时糊着伤口当做止血又不是不可以。
　　现在，能够吸引春野樱的目光的只有被刨了一个坑的土墙。
　　尽管不算多高明的办法，但是只要有效果的。
　　都是可以尝试的！地牢的墙壁比起土流壁的强度来说，弱上不少。
　　算得上好消息吧？
　　春野樱对着墙壁开始刨了起来。
　　对面的风花小雪何尝不是一直注视着春野樱的动作。
　　她抱着膝盖，刚刚那个雷光很厉害的样子？是不是用光了力量？要不然只是拆下了查克拉电池怎么就不用忍术，而是像个田鼠一样打洞。
　　两个房间的距离很近。
　　风花小雪能看到春野樱打洞打的很快，宛如一个兔子转世。
　　也能看到春野樱双手开始流血，跟着泥土混在了一起。
　　让有些湿润的地牢里面多了血的味道。
　　可是，就是这样。
　　春野樱也在努力的打洞。
　　哪怕是最后的力量。
　　“你啊，为什么不能放弃呢？”
　　“你还等着我去救，”春野樱的身形没有停下，不耐烦地道：“话这么多干啥呢。”
　　她也不是想着用什么东西垫着。可是棉衣太厚了，但是去掉里面的夹层，那跟着徒手有什么区别？围巾倒是不错，又有厚度有人韧性。
　　但是这是宇智波鼬给她的。
　　春野樱敢动吗？不敢动啊。
　　忽然，她身形一顿。
　　有人来了……还不止一个！
　　三个中忍朝着这边过来。
　　如果没有记错的话，有两股查克拉就是之前遇到的狼牙和吹雪，至于第三个人的查克拉是最高的。
　　可能就是风花怒涛吧，风花小雪的叔叔，现任的雪之国的君主。
　　这可糟糕了。
　　春野樱额头一滴汗珠划过，刚刚太兴奋了，在积分商城看了好久，又实验了很多次出售的条件。
　　不，就是她没做什么实验，也来不及吧。
　　她现在查克拉刚刚开始恢复还没来得及治疗身上的伤势，灵压已经用完，怎么跟着三个穿着盔甲的中忍打？
　　“怒涛大人，小雪公主就在前面。”
　　“说起来，那个木叶的忍者也抓住了？”
　　“不错，就在小雪公主的对面。”
　　“能让你们这么狼狈还杀了冰雹冬熊的人到底是什么样的存在？”
　　走在后方的风花怒涛问道。
　　“到时候看看不就知道了吗？”
　　“也对。”
　　风花小雪的瞳孔放大。
　　如果被这三个人发现春野樱刨坑的话，会死的，会死的，肯定会死的。
　　都只能徒手刨坑了，哪有什么战斗力？

第073章 有古怪
　　地牢的空气。
　　是潮湿的，是腐烂的，是永恒的。
　　哒哒哒。
　　鞋子在钢铁做的路面上敲着声响。
　　两名忍者走在最前方，虎背虎腰、满脸横肉，身穿华服的中年男人走到最后。
　　那就是现任的雪之国的君主风花怒涛。
　　一路走来，他的眼神只是牢牢看着前方，至于旁边牢房里面的风干人肉干从来没有放在眼里。死人有什么好看的？说实话，他很久都没踏进这个地牢。
　　如果不是手下的得力干将抓住了风花小雪，他一辈子都不会踏入这种地方。
　　“怒涛大人，这位就是小雪公主。”
　　狼牙崩雪在风花小雪的牢房面前停下。
　　后方的两人跟着停下。
　　“好久不见了，小雪。”风花怒涛凑了上去打量了面前的少女，面容的确有几分与他所讨厌哥哥相似，就连害怕的样子都仿佛如出一辙。
　　“可是叔叔我，现在还没有打算杀你的想法。”
　　这是真的。自从他篡位杀了哥哥之后，如他所愿得到了国家，可是没想到失去了民众。就算他放出消息说是哥哥突然暴毙，然而民众还是有所怀疑。
　　为了作为这个位置，他下令杀了不少原来君主的手下，但是到了这种关头愿意为他效力的人还是少。
　　如果他把杀了风花小雪的消息传到外面？会有什么下场？哪怕得到雪之国的宝藏，只有钱没有忠心他的人，也是一件很麻烦的事。
　　说不定还会惹来不少麻烦事。
　　风花怒涛明白这个道理，他只需要说小雪公主回来了，退避到幕后。
　　国家、宝藏、名望、民众，都有了。
　　就是这么简单。
　　风花怒涛看着面前瑟瑟发抖的少女，那不安的情绪太过明显。到底是怎么回事？风花小雪是一个这么胆小的人吗？
　　“叔叔，你知道雪之国的宝藏吗？”
　　“看来小雪也知道啊。”风花怒涛叹了一口气，那个讨厌的哥哥果然什么都没有告诉他，只是想到那份被隐藏多年的宝物都落在他的手里，表情变得更为和善，道：“我继承国家的时候发现国家的宝库空无一物，寻遍了雪之国的地方，终于在六面绝壁的下方找到一个小孔，我记得小雪以前就带着跟着小孔对应的东西吧。”
　　不过，其他两个人的心思并不在风花小雪身上。
　　风花怒涛旁边的飞雪吹燕在此时提醒道：“怒涛大人那木叶的忍者就在对面。”
　　听到这句话的风花小雪浑身发抖，怎么办？她本来就是胡乱说的想要引来注意，只是没想到还真的有宝藏。难道就这么到底为此了吗？
　　果然，挣扎都是无力的。
　　风花小雪的眼中闪过当年看到的未来的模样，所有人都被冰封在冰块里面落在水里。
　　“哦，差点忘了这件事。”风花怒涛说道，“我也想看看这个杀了冬熊的家伙的下场是有多么悲惨。”
　　冰雹冬熊、飞雪吹燕、狼牙崩雪是他所能驱使的忍者里面最强的三人。
　　这三人的关系非常好，常常组队一起行动。不得不说，的确是配合的很好，五年前，那个拷贝忍者面对这三个人的组合。
　　只能带着风花小雪狼狈从这个雪之国逃走而已。
　　知晓冰雹冬熊被杀的消息，风花怒涛马上就表示出可惜，这当然是真心的，谁让冰雹冬熊是属于最强的一个呢？最强的手下死了，主人不难受一点才怪，他当即提出想来地牢看看，这个举动主要是为了安慰其他还活着的两个人。
　　这就是君主啊。
　　否则的话，最多也就是派遣下属把风花小雪提到他的面前。
　　不，根本不用见风花小雪。只用把风花小雪手里的钥匙“六角水晶”夺过来就行了。
　　风花怒涛望了过去，其他两个人跟着主公的视线望了过去，他们也很想看看春野樱的下场。
　　嗯？有什么东西闪过？那是一道剑光？
　　隐约听到了什么东西重重倒地的声音。
　　春野樱的上下眼皮正在打架，看来只能到此为止。
　　镜花水月的始解对现在的她来说还是很有负担，只是希望能够如她所愿吧。
　　风花怒涛揉了揉眼，定睛一看哪里有什么剑光。
　　小小的牢房里面，一个小矮子被挂在链子下面，悄无声息，没有半点动静。
　　只有微微起伏的胸膛还能说明活着罢了。
　　即使如此，这样的苟且又能离死亡有多久？
　　一周？
　　一个月？
　　就在他正在思考的时候，春野樱仿佛没有了气息，胸膛也没有半点起伏。
　　“真是凄惨，想不到这么小的年龄就有这么强大的实力。”
　　“不过哪有什么用？才华和实力，活着的时候才能发挥作用。”
　　“对于即将死去的人来说，什么都不是。”
　　风花怒涛看了看地牢，就连大人活过半个月的都是屈指可数。
　　小孩子一天之内死掉又不是什么稀奇的事。
　　狼牙崩雪脸色有些喜悦，就算能比他强，还是落到这个下场。春野樱仅仅是他的一个生死磨练的对手而已。
　　只是，真的就这么死掉了吗？这么强的实力，按理来说，被榨干查克拉的时间至少也有十天半个月，又不是什么查克拉低的垃圾忍者，怎么可能这么快就死了。
　　有古怪！
　　“等下。”
　　“怎么了？”正在笑着的飞雪吹燕问道，“她不是死了吗？”
　　狼牙崩雪撕开铁栏杆的雷遁符咒。
　　他没有走进去，只是站在门口，用了十来根冰棱把吊着的春野樱扎的一个透心凉。
　　“喉咙、胸口、脑门，狼牙大哥真是太小心了。”
　　飞雪吹燕摇了摇头，虽然话是这么说的，却没有半点阻拦之色，对于差点杀掉自己的家伙还有什么好感？巴不得鞭尸。
　　实际上，直到如此，这才放心下来。
　　风花怒涛没有什么话。
　　尸体能给最优秀的手下带来一点安心，哪有什么阻止的理由？
　　狼牙崩雪转身过去。
　　“该走了，崩雪。”
　　风花怒涛带着飞雪吹燕走在前方，头也不回。
　　忽然，有一个小兵赶来，“不好了，主公有外人闯进了城堡，我们的人手不够！”
　　“你带着地牢的所有人去呗。”
　　风花怒涛想也不想说道。
　　地牢里面的犯人没有一个活人，看守又有什么用？
　　随便怎么猜都知道，来者是为了救这两个人的。
　　一个被他们带走，另一个人已经死亡。只是来者实力到底如何？需不要派遣狼牙和飞雪？
　　风花怒涛考虑这一点。
　　他看向了狼牙崩雪，想要听听狼牙的分析。
　　“如果只是两个下忍的话，只用召集一些忍者就能把他们抓来做查克拉电池。”
　　狼牙崩雪话语一顿，如果对手里面加入了宇智波鼬。
　　他们去也没用吧？
　　风花怒涛相信狼牙崩雪的判断，道：“快点找到宝藏吧。”
　　如果来者是宇智波鼬的话，他们就从宝藏的一部分去赔礼道歉。
　　木叶没必要为了几个忍者大动干戈，见到赔礼，也不会过多责怪。
　　这就叫“大事化小”。
　　如果来者不是宇智波鼬，那就……杀了没问题吧。
　　没有被抓到，那就是没有发生。
　　这就叫“小事化无”。

第074章 今天的地牢
　　“那么走吧，小雪公主。”狼牙崩雪走了过来，他撕掉风花小雪牢房的铁栏杆上的符咒，打开了铁门。
　　然而，风花小雪一动不动，浑身仿佛僵硬起来，脸上有点不可思议。她刚刚看到的是，春野樱已经挣开了手上的束缚，正在卖力地刨坑。
　　可是，现在转眼就被挂在了牢房里面？那个墙壁的坑也不见了踪影。
　　这到底是怎么回事？
　　是她在做梦吗？风花小雪揉了揉眼睛。
　　风花小雪实在是呆住了太久。
　　狼牙崩雪上前说道。
　　“小雪殿下这就是跟着雪之国作对的下场。”
　　“希望您能明白。”
　　“别过来！”
　　风花小雪嫌弃地躲开了狼牙崩雪的手。
　　狼牙崩雪没有半点错愣，这很正常。之前他承诺过如果风花小雪答应他们就会放过春野樱。可是，这又怎么可能？谁会做出这种放虎归山的事。
　　“快走！”狼牙崩雪没有什么耐心，拖着风花小雪跟着风花怒涛的脚步。
　　被拖着风花小雪一边试图甩开狼牙崩雪的手，一边用腿蹬着地面，无论如何都想多停留一会。
　　想要确认到底是什么回事。
　　然而，哪怕她的脖子酸了，手和脚都累了。还是只能看到被扎成刺猬的春野樱，还有流了一地的血。
　　突然，风花小雪一愣，她的手好像被人握着，抬了头，好像有一个粉色头发的人……正当她定神的时候，什么都没看到，但是手心和手背都能感受到这个人的温暖和累累的伤疤。
　　春野樱很快收回手，扶住了脑袋，她的脑袋还是昏沉沉。
　　没有像以前那样不到一分钟就晕过去，还睡了一个晚上。
　　这次大概使用了好几分钟？
　　而且看上去没有昏睡多久。
　　毕竟，她还能在牢房门口拉起风花小雪的手。
　　“真软。”
　　最后。
　　春野樱摸了一把飞雪吹燕的屁股，又马上静止不动。
　　飞雪吹燕瞪了一眼狼牙崩雪。
　　见此，春野樱站在门口朝着快要吵起来的人挥手告别——他们没有回头。
　　几个人出了地牢，朝着他们的目标之处走去。
　　“大人您的目标就要完成了吧？”
　　“很快了。”
　　一只乌鸦站在地牢的门口，歪了歪脑袋，似乎不懂下面的人说的什么话。
　　……
　　“看来效果可以，达到了我的目标了。”
　　“不过，为啥风花小雪会叫的这么惨？”
　　春野樱走了回地牢。打量了一下牢房里面的十几根冰棱，深深地扎在了墙壁里面，再想想这个位置就是之前被吊起来的位置。
　　“我不会被鞭尸了吧……”
　　春野樱揉了揉头。
　　在四个人看过来的瞬间，她动用了“镜花水月”，制作的是“春野樱还吊着，并且十秒之后，被吊着的春野樱就死掉了，站在其他的地方的春野樱是空气、石头、白雪”的幻境。
　　具体的很。
　　这个幻境至少在现在看来没有问题。
　　虽然想要制造一个让他们自相残杀的幻境“风花怒涛是春野樱，狼牙崩雪和飞雪吹燕你们两个快点杀了她”。不过春野樱想到第一次使用的时候就不太有自信了。
　　这几个人的忍术范围那么的大，她浑身没有体力，躲不开就惨了。
　　又拿一次“镜花水月”？身体根本负担不了。
　　两年前使用过一次就这么昏睡过去。
　　哪怕是现在身体变强了很多，春野樱也不敢拿做赌注。
　　一想到第一次使用镜花水月，春野樱就头痛起来。本来就抱着让春野芽吹不要对春野兆的死亡再悲伤的想法，抱着“希望春野芽吹幸福、快乐，跟着老爸死之前一样”的目的来制造的幻境。
　　镜花水月也是这样执行的，效果是达到了，可是结果却是不尽人意。
　　春野樱摇了摇头，不再多想那件事。
　　如果有一天达成了50%，一切都会好起来，一次又一次的尝试，总能让她有满意的结果。
　　“呼——”
　　春野樱看着死寂的地牢。
　　这次总算成功了，这次幻境的目的是很简单，欺骗了眼睛罢了，以后还是需要多练练的。
　　那么，接下来做点什么？跑出去就去救风花小雪？不用，风花小雪现在没有多大危险，等到风花怒涛发现雪之国的宝藏是大型暖气才可能怪到风花小雪的头上。
　　而且，队友还没进地牢，说不定他们就把风花小雪给救了。
　　可能这些想法有点主观。
　　可是客观上，查克拉和灵压没有恢复，跑出去跟着三个中忍送人头吗？
　　她能做的事还有呢。
　　春野樱撕掉雷遁符咒。
　　“检测到完整的雷遁符咒，是否兑换成积分？是否。”
　　“是。”
　　马上就听到脑海里面有声音响起。
　　“成功出售使用过的雷遁符咒，获得积分2。”
　　春野樱的眼睛冒着绿光。
　　技能少，努力了两年，也就就几个技能。积分少，就连杀了人，也不过十几分。
　　积分能够兑换技能等等好东西。
　　这个地牢对于春野樱来说简直是白捡的积分仓库。
　　“成功出售五十斤废铁，获得积分1。”
　　“人家好好端端的铁栏杆和铁门怎么到了系统里面就成了废铁？”
　　“仔细想想，系统这么抠，能算积分就不错了。”
　　春野樱的干劲又上来了。
　　她的身影在地牢里面快速闪过，最多就在铁栏杆上停留几秒，脑海里面只有几道声音在回荡。
　　“成功出售使用过的雷遁符咒，获得积分2。”
　　“成功出售五十斤废铁，获得积分1。”
　　“成功出售完整的查克拉电池，获得积分3。”
　　“成功出售干尸肉干，获得积分0.5。”
　　绝了，这个也能卖！春野樱的眼睛一亮。
　　这就是雪之宝的宝藏吧。
　　十来分钟之后，春野樱拍了拍手。
　　“好了，灵压恢复了。”
　　“还没出现吗……”
　　“天野忍和日向翼也没有来。”
　　不过来不来也没用了吧。
　　已经没用了。
　　但好处是他们也不会有什么生命危险了吧。
　　春野樱这样想到。
　　“老阴逼太警惕了……”
　　“我先去捞人吧。”
　　话音刚落，地牢里面没有任何人的身影。
　　……
　　约莫十来分钟后。
　　地牢门口有了人的身影。
　　走到前头的是三个忍者，两个武士抬着被绑成毛毛虫的日向翼和天野忍跟在后面。
　　“忍者大人，这个小子还在动啊。”
　　抬着天野忍的武士擦了擦脑门的汗珠，他还记得这个忍者还会喷火，如果突然暴起，死的最惨的就是他啊！
　　“我们这不是到了地牢了，马上就被套在查克拉电池了。”
　　查克拉电池，就是雪之国的产量也不多，连狼牙崩雪执行任务的时候也只带了一个。
　　实际上，大量的查克拉电池存在于雪之国的地牢里面。
　　那是雪之国最安全的地方。
　　自从有了查克拉电池和查克拉盔甲之后更是如虎添，就连大国家的上忍也不敢轻易对上雪之国的忍者。
　　“感觉今天的地牢有点奇怪。”

第075章 上车不？
　　忍者抱着这样想法，走进了地牢的大门。
　　突然顿住了。
　　后面的武士没有来得及反应，一下子就撞了下去。
　　“对不起，大人！”
　　武士闭着眼睛马上跪了下去，肩膀上的天野忍滚落在了一旁，只是他现在没空搭理。哪怕是前面的忍者先停下来才导致撞上，但是这也是武士的错。
　　弱者，就是原罪。
　　他已经做好了心理准备。
　　只是等了很久，都没有反应。
　　“忍者大人？”
　　随后，武士站了起来，看清了也是惊愕。
　　铁栏杆没有，查克拉电池没有，吊着的尸体没有，就连地面上的用铁打造的地面也没有。
　　只剩下一个个在泥土里面挖出来的洞穴，仿佛是原始人住的居所。
　　“大门呢！”
　　忍者突然想起来地牢的那沉重的大门也不见了踪影。
　　难怪觉得奇怪！
　　他们警惕地检查了地牢，发现没有战斗痕迹也没有撬过的痕迹。蹲着的忍者看着牢房那一排深深的小窟窿，那可能是唯一证明过他们安过铁栏杆的存在吧？
　　然而，这些小窟窿保持着圆形的模样。
　　没有任何物理的痕迹。
　　铁栏杆跟着所有的一切都是凭空消失一样。
　　能做到这样的到底是什么样的忍者？
　　就算不是“影”级强者，也得是什么不得了的“血继限界”才能在这么短时间之内把地牢搬的精光吧？或者什么很高级的时空忍术？是啊，他刚刚朝着风花怒涛报告的时候，地牢还是完完整整的，最多也就二三十分钟，地牢变成这样子的。
　　可是为什么这种忍者要拆雪之国地牢的铁栏杆？
　　想不明白啊。
　　“唉呀妈呀，雪之国的牢房这么寒酸吗？你们是打洞的田鼠吗？”
　　“至少要按个铁闸门吧。”
　　“哈哈哈！”
　　天野忍咬碎了口球，哈哈大笑。
　　“闭嘴！”忍者满是恼火，如果查克拉电池还在这里的话，哪里还轮到这个小鬼头说话早就被榨干成了死尸。
　　既然如此。
　　那只能把他们马上变成死尸！
　　“小翼翼交给你了。”
　　“什么？”
　　忍者回头一望，什么鬼？
　　……
　　“是我太贪心了。”
　　这可能会成为一个致命的错误。
　　春野樱这样想着，手中的绿光一暗，伤口又开始阵阵痛起。
　　不是她不想用治愈术，而是查克拉又没了。
　　她撕开棉衣的一角成了几个布条，用牙齿咬着布条一端，一只手抓住布条朝着后背绕着，如此一来，勉强算是又止住了血。春野樱明白那只是暂时的罢了，只要过多的运动还是得裂开，这都是她的经验之谈了。
　　不过，伤的这么重或许是好事？
　　想要骗别人就要先骗自己，一直以来都是这么行动的——就是这次太痛了。
　　“就是好痛。”
　　春野樱在树林里面快速移动。
　　忽然，她看到了什么熟悉的人影。
　　导演组的位置倒是很好，看来是躲开了雪崩，大概是这样吧？
　　春野樱凑了过去道：“导演，你的车我能用一下吗？”
　　太过于突然，太过于惊悚。
　　能想象深林里面突然蹦出一个衣服破烂，全是血污，满脸都是血还能说人话的东西扑在脸上吗？
　　导演已经吓得躺在了地上。
　　“导演？”
　　“是春野樱？”导演总算是反应过来，道：“你要去那里？”
　　“就是去那个六面绝壁。”
　　“巧了，我们也要去采景。”
　　春野樱上了导演的车。
　　她坐在车上，冒着绿光，反思这一次战斗的失误。
　　“打的太小心了。”
　　可是，又有什么办法？
　　春野樱揉了揉太阳穴。
　　“马上就要到了，不过你这个小鬼打的很厉害啊，可惜对手用雪崩太吓人了……”
　　导演这样说道，其他人也接上了话茬。
　　“刚刚那个大炮没有打歪的话……可惜是队友吧？”
　　“小小年纪能打这样就很好了。”
　　“哎，你这打灯光的，就知道看拍下来的画面，都不知道安慰人家一下。”
　　“别这么说，要是他的话，我们可能就会埋在雪里了，还好及时把我们推进山洞了。”
　　导演打着圆场。
　　春野樱用治愈术开始治疗她伤势，哪怕只是愈合个结痂都好。
　　“你就送我到这里吧。”
　　“等下，你的武器好像没了，要不要用这个？”
　　导演递上了一把看上去很精致的刀。
　　“那就多谢了。”
　　春野樱接过，很轻，大概是塑料或者纸板做的吧。
　　不过只要是刀就好，竹刀可以杀人，为什么道具刀就不能？
　　春野樱下了车。
　　这是一个大雪飞舞的日子。
　　放眼一眼，一片茫茫白雪。
　　只有六座几乎是跟地面呈现90度夹角的白色绝壁算得上是亮眼，约有五六十米的高度。
　　走了十分钟。
　　隐约看到了几个人的身影。
　　风花小雪跪在雪地上。
　　风花怒涛正在拿着六角水晶拧开了门。
　　那挂在脸上的笑容，可能就是他这辈子最灿烂的笑容吧，手掌一下子把六角水晶按了下去。
　　以六角水晶的台子为中心闪耀着银色的光芒，穿过了六道大小不一的好似冰块的物体组成通道，银色的光芒到达了短暂旅途的终点六面绝壁。

第076章 雪之国的雪很暖
　　温度在上升。
　　融化了绝壁上的冰雪。
　　五彩的光在绝壁上跳动。
　　温暖从绝壁里面诞生，随后朝着四方传递着。
　　春野樱低了低头，看到了脚底的多年的老冰块也开始融化，冰封多年的河流重新流动，百年没见天日的黑色土地慢慢漏了出来。
　　可以说是死气沉沉的。
　　不过只要这份温暖能够保持住的话，几个月后小草就会冒头，几年之后牛羊成群，数不尽多少的年头的未来里面会有着无限的生命诞生。
　　春野樱接住了几片带了温度的雪花。
　　一个眨眼的功夫，从她的手心消失不见。
　　"今天雪之国的雪，好暖。"
　　只是不是并不是所有人都是这么认为的。
　　风花怒涛提起风花小雪的领口，怒道：“你也知道雪之国的宝藏吧？”
　　“到底在哪里？”
　　“不可能是这种超大型的取暖器吧！”
　　一个念头在风花怒涛的脑海里面闪过。
　　想要制造这么堪称巨型工程的取暖器需要想不到的天额数字。
　　这笔钱从哪里来？雪之国历代积累的国库宝物。
　　“但是哥哥怎么可能用光所有的钱就去造一个破取暖器！他是脑壳有病吗！”
　　“快点说！”
　　“雪之国的宝藏在哪里！”
　　“不说的话，就杀了你。”
　　风花怒涛把风花小雪摔在地上，面目狰狞，再也不复原来和颜悦色的模样。
　　旁边的狼牙崩雪和飞雪吹燕只是默默地站着。
　　他们作为风花怒涛的手下，完全清楚这五年来，风花怒涛为了雪之国的宝藏耗费了很大的心血，将几乎所有能用的手段都用尽了。
　　“我寻思着这个大型取暖器还行吧。”
　　什么声音？
　　三人到处张望。
　　春野樱在说话的时候，便已经想好了对策。
　　这个时候，狼牙崩雪一来攻击她，完全就在计划范围之中。她有信心在狼牙崩雪冲来的瞬间，至少解决掉对方两个人。当然，她还在期待某个可能。
　　等了良久。
　　这三个人也只是到处张望，都是像是见了鬼的表情。
　　“狼牙大哥你不是听到了什么声音？那个声音很耳熟。”
　　飞雪吹燕看到同样紧张的狼牙崩雪问道。
　　“……是那个小屁孩的声音。”
　　“不是死了吗？”
　　飞燕吹雪苍白了一张脸。被扎成刺猬的东西怎么可能还会活着？或许，还有一个可能。
　　飞雪吹燕煞白这一张脸，呢喃道：“难道是鬼魂？”
　　“飞雪你在想什么……”狼牙崩雪很快就否定了飞雪的想法，只是他也是情不自禁缩了缩脖子，他提出的说法更加现实，“可能是幻术？”
　　“幻术？”
　　风花怒涛重复这个词语。他脱下外面的丝绸华服，流出了里面的查克拉盔甲，表面蓝色和灰色组成盔甲，细节精致，牢牢将他包围的严严实实。
　　“我这个是雪之国最新的产品，整个雪之国就这么一件。”
　　“能够抵抗上忍的忍术和幻术啊！”
　　说完。
　　三个人的脸色苍白。三个人都听到一个声音，那就是三个人都中了幻术。能够把三个中忍在不知不觉之间拉入幻境的，除了宇智波鼬还能有谁？
　　三个人背靠背警觉了起来。
　　“宇智波鼬！有本事给我出来！”
　　看到对方的样子。
　　春野樱大概能够猜到什么情况，这个就是她所期待的可能性。
　　原本镜花水月的所设定的幻境本来就有一条是“看不到春野樱”，就是没想到这个这么具体的效果居然持续了这么久，大大出乎她的意料之外本来以为她只解锁了20%多并不是100%，镜花水月的使用效果没有那么长的时间。
　　看来还是很不错的。
　　她突然想到用镜花水月砍人是什么感觉？摇了摇，现在不是这个想法的时候。一个拔腿而去，宛如轻燕，落在那三个人背后的冰块上方。
　　三个人的表情突然变得恐惧起来。猛地朝着她的方向看过去了。
　　春野樱虽然看不到人，但是能感觉到她动作掀起的那一点气流吗？
　　“摸屁股试试？”
　　春野樱念头一动，她已经伸出手，摸了摸飞雪吹燕的屁股，又很快缩了回来。
　　“刚刚好像有什么一闪而过……”飞燕吹燕瞪了一眼狼牙崩雪，怒道：“这都什么时候？还有心情耍流氓？”
　　“我怎么可能在这个时候做出这种事？”
　　“你的意思是宇智波鼬放着人头不砍，跑过来摸我屁股？”
　　狼牙崩雪一时语噻，道：“……又不是没有可能。”
　　站在旁边的春野樱摸着下巴，摸屁股不是为了耍流氓而是为了试验镜花水月的适用范围。既然还是能被碰到，那就是触觉没有问题。影响是个体的视觉吗？
　　就比如说明明她在还没融化的雪地上面还流有脚印，但是这几个人都好像都没看到一样，连她身上的道具刀也没有被“看到”。
　　但也仅仅于此。
　　只是按照她的想法屏蔽掉了五个感知之中的视觉。
　　如果有那种很有经验的上忍之类的，就算不用视觉也能找出她的方位吧。
　　而且，她也不知道能不能用镜花水月对于上忍来说有没有这么好的效果，或许下一次使用的时候，可以多加一些东西进到里面。还有，以“灵压”的灵魂力量来看，这玩意会不会近似于火影查克拉的“精神查克拉”？
　　上忍自然是身体查克拉和精神查克拉的杰出代表。
　　到底会有什么效果呢？春野樱有点好奇。
　　只是，面前的这三个人并不是上忍。
　　那就是说本次的实验就这么结束了。
　　没有半点的犹豫。
　　“噗嗤……”
　　春野樱轻轻挥刀，切开了飞雪吹燕的大动脉，鲜血一下子像是迸发出来，约有两三米高。
　　“是你！”
　　飞雪吹燕的瞳孔瞪的老大，眼睛上面好像失去了一层什么薄薄的东西。
　　看到了，什么都看到了。
　　面前的樱发的女孩拿着一把刀，那刀上沾了她的血。
　　只是死到临头她也不知道死掉的春野樱为何活了过来，不仅摸了她的屁股，还直接夺取了她的生命。
　　“春野？”
　　狼牙崩雪反应的很快。在他的话还没说出口，投掷的三五把手里剑朝着春野樱的位置射出去。
　　春野樱的踪影再一次消失，但是如果是飞雪吹燕被切开的伤口还有风的味道来看。
　　只有那个位置能做到这样的效果！
　　“嗯？”
　　春野樱没有什么动作，手里剑的弧度根本打不到她的，完全没有瞄准吧。
　　她的表情没有什么变化，只是脸上有一点暖，被吹雪飞燕的血沾到了。
　　不动就不能被看到，不能说是被“感受”到了。
　　只是失去了“视觉”的中忍能算什么？或许别的中忍还能算一算。
　　“你们啊，太依靠这个盔甲了！”
　　如果稍微研究一点体术，如果是体术忍者好好交战过。
　　那么早就该在春野樱靠近的时候就应该能察觉到。

第077章 幸好我早有防范
　　可惜，狼牙和飞雪两个人太依靠高科技了。
　　雪之国的开发的查克拉盔甲诚然在对上普通忍者的时候简直就是一把盾斧，既能防御还能吸收查克拉去攻击。就这样，三人组依靠高科技夺取对手的生命，一次又一次，无往不利。
　　也因高科技失去了自己的生命。
　　只是，失去自己的生命只有一次。
　　春野樱回想跟着他们的之前的对战，不就是一直想要拉开距离吗？用冰牢术也好，用猛虎也好。可能他们也知道一旦自己被接近的话，不再是猎人，也不会成为猎物，只能变成一个易碎的玻璃娃娃。
　　“身为忍者如此果断的抛弃了体术。”
　　“失去了视觉的话，就成了没有方向的苍蝇。”
　　“真的是太丢人了……”
　　春野樱猛地接近狼牙崩雪，那是他的后背。
　　然而对方发现的真的太晚了。
　　她对上恐惧的双瞳之前，双手已经把刀牢牢地插进了狼牙崩雪的胸口。
　　“到底是怎么回事啊？”
　　“不是死了吗？面前的是宇智波鼬变身吗？”
　　“可恶啊，你既然摸了飞雪的屁股就好好负责啊！”
　　短短一分钟之内，死掉了两个最强的下手。
　　风花怒涛可谓是一脸绝望，口不择言。本来在飞雪吹燕被摸屁股的时候，他就暗暗打算直接把飞雪吹燕献给那位忍者大人来换来一丝可以活下去的机会。
　　他可是雪之国的君主啊！再怎么样，木叶会给面子的吧。
　　可是怎么能想到，刚刚摸完屁股就把飞雪给杀掉了。
　　这是人干的事吗？如果不是人的话，那么简单的谈判已经没有作用！
　　他看了一眼躺在地上没有声息的两个人。这两个人换上的盔甲完完整整，别说一点裂缝，就是灰尘都没有多少。可以吸收查克拉又能化作己用的盔甲看不出丝毫的使用过的迹象。
　　他们还是没有了半点生命的迹象。
　　最严实的防御没有起到半点作用！虽然不想承认，风花怒涛还是明白对方只用使用的体术罢了。
　　春野樱是身体的力量和速度斩杀了雪之国最强的两个人！
　　哦，如果记得没错的话，春野樱半天之前还杀了冰雹冬熊吧，只用了一个快到看不到结印的忍术。
　　风花怒涛感觉自己的喉咙干的可怕。仅仅就是靠体术就能做到来影去无踪？整个过程就连一点水花都没有溅起来？到底是有多轻盈？
　　到底是什么样的忍者才能做到这么这样的操作？
　　如此斩杀两个人，没有用一丝查克拉。
　　别忘了春野樱的结印快到让狼牙和飞雪反应不过来！
　　就风花怒涛的认知里面，或许有人体术牛逼到上天，或许有人结印速度飞快。但是两个结合在一起。木叶的忍术教授？其他国家的影？还是几个出名的上忍。
　　那就是怪物！
　　“当年我也是跟着雪忍们把卡卡西逼退的……”
　　“冰遁·黑龙暴风雪！”
　　风花怒涛将查克拉聚集在手中，爆发出一条由雪霜形成的黑龙，他见过的最长的蛇有十五米，这个忍术的范围长度有三十米。
　　说是龙，有什么夸张？
　　春野樱摇了摇，就算是龙的话，打不到有什么用？
　　至于什么打败卡卡西啥的。她感慨道，不愧是五五开老师，就是跟着一群缺陷明显、优势明显的中忍也能打的有来有回。
　　不过，如果当时旗木卡卡西不用保护那位风花小雪公主的话，估计不会那么狼狈吧？
　　春野樱能意识到这个问题。
　　风花怒涛也知道解决答案的所在，如果找不到位置，那就去揍风花小雪。
　　木叶的忍者至少也会保护目标吧。
　　“冰遁·双龙暴风雪！”
　　风花怒涛的两只手爆发出两条由雪霜形成的黑龙，咆哮着朝着风花小雪而去。
　　只是有些东西，比他的忍术还要迅速。
　　“土遁·土流壁！”
　　高五米，长十米的土土墙在一瞬间生成。
　　两条雪龙在半空先是靠近再是离的更远，然后又靠近，呈弧度的走位结结实实地撞在了上面。
　　风霜散去。
　　只看到那土墙上有两个大坑。只见一个大坑上面一阵抖动，小小的土块不断的落了下来，很快，一个直径十来厘米的透明窟窿形成。
　　呈现出对面的场景。
　　那风花小雪跪坐地上，只是为何眼神不是那么害怕？
　　是被吓傻了？风花怒涛满意地看着呈现锥子的大坑，既然被打破了，就说明这个土墙没有那么强悍。
　　也就是，这个忍者的忍术并不是狼牙他们说的很强。只要他刚刚再加一点查克拉量，这堵土墙马上被他击溃。
　　突然，有一道光亮。
　　不知何时春野樱落在了风华小雪的旁边，手对着大洞。
　　“星罗棋布的兽之骨、尖塔、红晶、钢铁的车轮，动既是风，止既是空，长枪互击之声满溢虚城。”
　　碎金一般的闪电凝聚在她的手上凝聚成了一个球。
　　风花怒涛知道那不是什么好惹的忍术，如果真的像狼牙所说，只要被击中就可能意味着死亡。
　　只是，春野樱除了体术恐怖之外忍术的表现并不是所说的强横。
　　就连土流壁都被他砸了一个大坑。
　　“冰遁·双龙暴风雪！”
　　风花怒涛的两只手爆发出两条由雪霜形成的黑龙，显然，不论是个头还是势头都比之前那次大了很多，他吃了刚刚的教训，准备一击解决了对方的两人。
　　“破道之六十三雷吼炮！”
　　在春野樱话音刚落的瞬间。
　　雷光从被打穿的窟窿冲出。
　　一条雪霜的龙跟着雷光撞在一起。
　　金色吞噬着雪霜。
　　风花怒涛隐约看到金光的后方有个小小的身影，看来终于是露面了。
　　“可是，你上当了！大不了一起死！”
　　他左手一摆，体术方面他万万不是春野樱的对手。可是谁让对方要跟他比忍术？找死！风花怒涛左手控制的另一条雪霜龙撞上了之前的大坑。
　　本来就差点破掉的墙，怎么可能再承受的住他加大查克拉的忍术？
　　尽管金光吞噬了他的所有雪霜，正在朝着手臂蚕食。
　　可是还有希望，说不定自己的新盔甲能挨住？还有什么后悔的？退几步来说，死他一个，杀了两个赚大了！不知道对方有什么表情？会有多绝望？风花怒涛望了过去，大坑依旧是大坑，只是好像比之前深了一点。
　　“怎么可能？为什么没有破！”
　　金光吞噬了他整个人。
　　再无一点声息。
　　春野樱瞟了一眼右边，那是土墙的侧面。
　　哦，具体一点是她站的位置是薄一点的土墙，右边是厚一点的土墙。
　　厚度大概是两倍。
　　如果从空中看去会发现这个褐色的长方向，左下方缺了一块小正方形。春野樱就站在缺一块的那里，自然能看到土墙的侧面。如果不是加厚了一点，怕是被打穿，不死也要半残吧。
　　“怒涛那个老阴逼。”
　　“幸好我早有防范。”

第078章 真是敬业啊
　　春野樱抱着手臂，点了点头。
　　风花怒涛真的很阴，难怪能篡位成功当上雪之国的君主。
　　一般人都是把两条雪霜龙重合在一起吧，然而风花怒涛居然想到一条雪霜龙对她对A，另一条雪霜龙给打破土墙来个袭击的打法。
　　杀掉了三个中忍，得有多少进度和积分？
　　春野樱打开面板瞅了一眼。
　　多了十六积分。
　　总积分为一百一十七分。
　　进度条到了夸张的27%。
　　杀掉三个中忍，涨了几个百分点。
　　春野樱想到自己把土豆都要吃吐了才只有0.01%。每天大量长时间的锻炼也只能勉强0.02%的样子。
　　杀了三个中忍，直接有几个百分点，快等于她几个月的锻炼了。
　　不禁暗暗咋舌，杀人解锁这么快吗？还是说……
　　春野樱朝着飞雪吹燕的尸体走了过去，女忍者的盔甲保存的极好，是死去的三个人之中最完整的。
　　她摸了摸身上，狼牙崩雪打断了她的一根肋骨。
　　哪怕是对方注定死亡，也得以牙还牙吧。
　　“检查到完整的查克拉盔甲，是否兑换？是否。”
　　春野樱真的很想卖，但是有人看着，没法子卖。
　　她感觉这里好像有什么东西顶住了她的后背，少女的味道浓郁又淡淡，环绕在鼻尖。
　　好像一个简单的吸气就能让这美妙的香味直到骨髓。
　　“那个，公主你的胸顶到我了，做人不能性.骚扰啊。”
　　“让我抱一会。”
　　春野樱想到什么，浑身紧绷，道：“小雪公主你能看到我吗？”
　　如果没有记错的话，她在雪之国的地牢对着四个人使用了镜花水月。
　　狼牙崩雪、飞雪吹燕、风花怒涛以及风花小雪。
　　前面三个都是在动起来时候，到了死亡的瞬间彻底能看到她的身影。
　　关于风花怒涛的话，春野樱猜不到是在什么时候看到的。
　　估计是在第一次雪霜龙撞在她建造的土墙之后吧？
　　忍术不能欺骗“视觉”吗？
　　可惜，风花怒涛已经死了，不能问出来答案。
　　到现在她还没解开镜花水月的幻术，那么风花小雪又是怎么能看得到她？
　　明明就是一个普通人。
　　春野樱的肚子里面有好多问题，还是解除了镜花水月。
　　“因为，这里最温暖啊！”
　　风花小雪抱着春野樱。
　　鼻子能闻到血跟着泥土，还有冰块化开瞬间的味道，听到干瘦、娇小的身躯下面有心脏缓慢地跳动。。
　　双手能接触到黏黏糊糊的地方，她知道那是血，不管是后背上的，还是左肩膀的，以及小腹上面。
　　抱上去只觉得仿佛全是骨头架子一般，
　　可是，这里就是最暖的地方，只是渐渐变凉了。
　　她蹭了蹭春野樱的脸颊，或许只有这里还算的上有肉吧？
　　“啥？”春野樱有些发懵，雪之国的公主自带红外线扫描吗？这可是太厉害了。
　　“谢谢你。”
　　“不用啦，这是任务的目标，我只是完成这个义务而已。”
　　风花小雪一僵，说的没错，只是一项任务而已。
　　或许明天，或许后天。
　　春野樱就要启程回到属于她的祖国，火之国。
　　“想跟着去火之国。”
　　这句话，用什么身份来说出口？
　　不过，她想到了一个很好的解决方法，道：“反正你做忍者都是为了赚钱，不如留下来当我护卫吧？雪之国还是很缺人，有你在的话，我很安心的。”
　　“不，木叶有很重要的人在等着我回去。”春野樱摇了摇头，木叶里面还有此生的亲母在等着她的回归。
　　至于留在雪之国什么的，根本不在她的计划之内，就连一点念头都不曾发生。
　　木叶才是火影世界的核心。
　　雪之国不过是广大世界的一处小小的边缘。
　　在剧场版冒了一个水花就再也没有踪影的小国家而已。
　　富士风雪绘，本名风花小雪，火之国娱乐圈的新星，雪之国的公主，即将继位的君主。
　　对于她来说，只是一个A级任务的护送目标。
　　她别过头去，道：“……还有你蹭到我脸上的伤口了，很痛哎。”
　　“对不起，我会好好道歉的。”
　　这样说着的风花小雪依旧是蹭了蹭，按着了春野樱的脑袋，还伸出殷红的小舌头舔了舔，没错，那是血的腥味。
　　似乎舔舐上瘾。
　　风花小雪在春野樱的脸上顺着血的踪迹，寻到了两片柔软的地方，却好像有点开裂的伤口。
　　突然想起醒来的第一天就是这么被撞到的。
　　她像是报复似的咬了上去，
　　“唔？”
　　春野樱觉得自己的后背撞在了土墙上，她瞥了一眼旁边的摄像头，完全明白了……这些天来，又不是没有看过剧本。
　　春野樱擦了擦脸颊，无奈道，“你干啥啊，别人还以为你喜欢我，还有别说那些话了，我们马上就要交接任务了。”
　　“……哈哈哈。”
　　“我这是演技哦！”风花小雪捂着嘴，微微笑道：“果然你看不出来吧？”
　　远处传开声音。
　　“cut!”
　　“《风云姬》系列最后一场最后一幕圆满完成！”
　　两个人身体一僵。
　　此时，导演笑得开开心心开着车过来，朝着两个人伸出了大拇指，道：“不愧是富士风，不对，不愧是雪之国的公主就是到了最后还是这么敬业！”
　　“嗯……”风花小雪站了起来，想到了剧本的最后一幕好像是跟着男主角打啵来着？
　　“这不是理所当然吗！”
　　“原来如此。”
　　春野樱点了点头。
　　“虽然这一幕按照剧本是亲一下脸颊的结束了。”
　　“不过小雪公主演得真好，表情和眼神都很深情，特别是要求小矮子留下来被拒绝的那一瞬间，简直了！绝了！”
　　导演回想起那一幕。
　　也真亏风花小雪能发现他们的拍摄，接着演了下去。
　　“公主殿下！”
　　穿着武士装扮的三太郎从导演车上跳了下去，大哭道，“怒涛那个混蛋已经被杀了，这下雪之国有了您就安全了！那时候，你还小，可能不记得我，但是我跟着很多老部下一直都在支持小雪公主回国继位！”
　　他拿下了眼镜，摸了摸泪水，道：“也是感谢木叶的忍者大人啊！”
　　三太郎早就有了计算，那就是委托木叶的忍者然后结合国内对于风花怒涛不满意的势力来对抗。
　　但是没想到风花怒涛死的太快了。
　　他甚至还没有登场机会。
　　“真是太好了。”
　　“是啊！”
　　风花小雪抹了抹眼角。
　　春野樱看到这一幕，也觉得开，心有了老部下，雪之国之后应该会变得很繁茂吧？
　　只是她放眼过去看着那三具尸体。
　　这么多人在场的情况下，她哪里敢把这些东西兑换？
　　本来还打算试试尸体能不能兑换积分来着。

第079章 但是，不讨厌
　　“不过，我可能要晕一会！”
　　话音刚落。
　　春野樱倒了下去。
　　被狼牙崩雪的白鲸冲击的时候，肋骨可能断了一根。
　　即使如此，也得走下去。
　　挣脱束缚，镜花水月，赶来杀敌。
　　身体终于到了极限。
　　春野樱想着，就算只有她一个人的话还是能做得到？努力应该被看到了眼里了？要是再没有被看到，那就没办法了。
　　“噗通……”
　　倒在了地上。
　　“樱！”
　　风花小雪跌跌撞撞的站了起来。
　　只是有人比她还要快一步，接住了春野樱，她看了一眼这个人是认得的，就是在声望镇有朋友的那个人，在剧组负责打灯光的。
　　灯光师抱住春野樱放在了三太郎的车上能杀掉三个中忍的爆发力量的人，居然会这么轻。他多看一眼，轻轻的合上了围巾，脖子跟着肩膀连接的地方有一个很大的伤口，血还没有止住，本来大红的棉衣变得暗黑，棉衣变得生硬。两只手都有点肿和灼烧的痕迹，大大小小的伤口上面糊着泥巴，是因为查克拉不够用，所以用的泥巴止血？
　　浑身上下惨的不像话，快是没有一块好皮。
　　伤势不是假象，精神也的确到了临界点。
　　是真正的好孩子呢。
　　毫无争议的。
　　他放下春野樱，转头跟导演打了一个哈哈，道：“那个导演，我有点内急啊！还是大的。”
　　导演捏了一下鼻梁，接下来的事好像跟着灯光师没有关系——不如说已经很久没有打灯光了。
　　“你先去，我这边开慢一点，之后你记得跟上。”
　　“好的，谢谢导演了！”
　　灯光师朝着不远处的大石头走去。
　　没什么人理会灯光师。
　　风花小雪按住春野樱上面最严重的伤口，余光却是看了露出的皮肤，哪怕是避开了致命伤，没有在心脏也没有在喉口，可是伤的位置在某个角度来说对于女孩子来说是致命的。身上有几个洞洞，脸上有道长长又细小的外伤，脖子跟着肩膀的连接有个巨大的伤口，手臂，小腿，也都有，夏天该如何穿好看的衣服呢？哪怕会愈合，然而几乎都是一眼看出来的伤痕啊。
　　“小雪公主让我来鸭？”三太郎连忙准备接过来，公主怎么可能干这样的事？
　　“不用了。”
　　“那朝着雪之国的城堡前进，很多老部下都在等着您的回归！”
　　“后面的几个人把这三具尸体拖回去！”
　　一群人浩浩荡荡地朝着雪之国的城堡走去。
　　石头后面的灯光师，摊开了手，看着双手的血块，他这样也是为了木叶好？
　　一个念头下来，手掌上腾出了一点跳动的火焰烧光了混着泥巴的血。
　　很好的、很聪明的孩子。
　　为了胜利，用上了很多的手段。
　　不论是实力还是布局能力，在中下忍里面是佼佼者了。
　　在1VS3的时候选择冒险，在1VS2的时候选择谨慎。
　　只是他不确定春野樱知不知道是否他在旁看着，毕竟在声望镇的时候也没试出来。那局面是对春野樱有利的，想要伪装表演的话，还是轻易能做到的……
　　那么狠一点！即将完成的任务和重伤的队友，春野樱会选择什么呢？是趁胜追击，几分钟之后杀死敌人还是马上救治要死的队友？选择了后者。
　　有点天真啊。
　　可是，不能说她是错的。
　　但是，如果再是装的呢？逆势之下，死亡的危险来临之际会不会暴露本来的面目呢？
　　接下来的发展，就像他所想的那样，有了重伤的队友之后春野樱就变的束手束脚起来了。还是说因为突然杀了很多人的缘故？情绪有点失控？不如说杀了这么多人，情绪不失控反而不正常。
　　不管怎么说，春野樱最后一个攻击手段下去的话，这个任务早就完成了吧？
　　可是，没有为了任务，伤害到同伴，也没有责怪同伴，哪怕知道自己会被拖累到死——应该不会知道会被活捉，毕竟不知道查克拉电池的存在。
　　就连他也是才不久之前才知道查克拉电池的存在，敌人有选择的话，还是会给春野樱一条活路，谁让她能轰出这么多高威力的攻击手段？敌人估计会把她当做充电器来用吧。
　　然而刚开始就遇到敌人的春野樱怎么可能知道这件事呢？就算是前面全是伪装，可是涉及到了死亡就应该是真正的自我了……从观战角度来看，并且他看了很多次那段录像了，春野樱这个人用这么谨慎的打法的人会赌上自己的性命去博一个必死的结局吗？不可能的，没有任何好处的。
　　也就是说，本人是出于自己的意愿，就是死也不愿意杀死队友吗？
　　有点蠢，或者说是心软？或者是无私？如果是他落在这个局面的话，很有可能会杀死队友。
　　他能够理解春野樱的举动，每一步的选择是没有错的，战况发展也是合情合理的。不如说能做到这种程度，已经算是完美了？重伤的队友着实拖了很大的后腿——大概有个影分身之类的忍术就不需要搞得这么狼狈了。
　　可以逃跑但不逃跑，因为任务会失败。
　　可以很快完成但不完成，因为队友会死。
　　这样下去的话，本人会承受很大的伤害，甚至是死亡，也的确受到了重伤，却还是拼命的过来完成任务，都不需要他来救场。
　　或许，春野樱的做法是有点瑕疵……
　　只是为了木叶，为了同伴，为了任务，拼上了自己的命也在所不惜吗？难怪很多人对她的评价都很好。
　　他能够理解了。
　　有点强，有点小心，有点天真，有点蠢，有点无私。
　　但是他不讨厌。
　　这就是想要当火影的人吗？
　　一只乌鸦落在他的肩膀上，那红色眼睛像是在滴血一般。
　　……
　　几个小时之后。
　　五颜六色的绝壁在黄昏下面显得暗淡了几分神气。
　　穿着祥云的袍子的女人站在绝壁的上头。
　　她的面容算是美女，微微竖起来的瞳孔，有些下仰的眼角，还有薄薄却宽的两片嘴唇。
　　让她总有一种说不出来阴冷之感，笑声更是奇特，“赫赫赫”的。
　　
　　(③42967465) 
　　pS：这个月只写了八千不到……每天只用把存稿修改一下就发出去美滋滋，然而现在存稿只有两万多了，马上就要发完了，烦死了。我选择自杀。
　　

第080章 喂，醒醒鸭！
　　说起是笑声，更像是蛇在吐信子。
　　“雪之国的冰遁不是血继限界。”
　　大概离开雪之国就成了普通的水遁吧？更何况现在这么大一个取暖器在这里摆着，能够使用冰遁的地方大大减少。很没意思，还以为能在这里找到那个家族的几个遗孤，看来这一趟的目标就减少了一部分吧？不过依然有值得注意的地方。
　　她看了看地面上的战斗痕迹，最显眼的是一个大大的焦黑圈子，里面有个人形形状跟着地面是一个颜色，看来是被结结实实的打中了，第二显眼的就是那面长方形的褐色土墙，左下部分好像缺少了一块似的。
　　明显是人为故意的。
　　她跳了下去，落在那个缺口之处。
　　整个墙壁的右边可以看到一个大坑，左边的窟窿里面有烧焦的痕迹，外面没有。
　　“很有意思。”
　　这么少的查克拉怎么能形成这么大威力？
　　她伸出手摸了一下焦黑的痕迹，一般人不会注意到，也没有能力注意到这一点，包括了三代火影也恐怕不能。
　　女人转了头，看到是土墙的侧面。
　　如果不是加厚过的，可能早就被打穿了。
　　“木叶的忍者吗？还以为基本都是笨蛋，看来有趣的很。”
　　风声好像有了不对的苗头。
　　她伸出舌头舔了舔大半张的脸颊，道：“只是碰巧路过而已。”
　　女人按了一下斗笠。
　　比起宇智波鼬来说，她的确是“刚刚”路过。
　　“宇智波鼬居然对着一个下忍这么关注？”
　　“那个忍者叫什么来着？”她蹲了下去，用手指点了点红色的液体放在嘴里尝了一下，表情变得更加的奇怪，像是死人的味道，是那些被杀害的人的血吗？随后继续说道，“重伤的情况下还能有压倒性的胜利，应该很快就会知道她的名字了吧。”
　　天才和强者的名字总是传递的很快。
　　就像现在的每一个强者，人们在饭后还是能津津乐道说出成名战、初战之类的。
　　不过，她现在对于宇智波鼬更加感兴趣。
　　她看了看大石头的方向，如果可以的话，宇智波鼬的身体也是极好的！
　　……
　　雪之国的城堡。
　　三太郎走在走廊上面，他看着盘子上的武士刀，那是雪之国的精品之一，不过就这么送给人，他倒是不觉得心痛，精品也要跟对适合的人才能发挥出应有的实力。
　　忽然他看到前方的身影，浑身一愣，那个人是木叶小队的指导老师来着？又来找他做什么？还是这个个人通知小雪公主在六面绝壁那里，是一个不错的人吧。
　　“宇智波大人你有什么事？”
　　“或许，要拜托你一件事。”
　　“哦？有什么事还需要宇智波大人来拜托的？”
　　听到宇智波鼬的请求。
　　三太郎的心里仿佛有什么在怒吼道，不公平，为什么要这么做？他不敢问。
　　可是，他又该怎么办？对方别说是他，就是雪之国也惹不起的人。
　　“好的，我会转告给小雪大人的。”
　　“至于其他人就交给宇智波大人吧。”
　　“谢谢。”
　　宇智波鼬说的风轻云淡，他提出的事在别人眼里觉得是抢功劳，但如果说是一种保护的话，大概是没人相信的。除了他自己知道以外。
　　……
　　“这是哪里……”
　　春野樱看着陌生的天花板，整个使用钢铁打造而成。
　　她挣扎了起来，发现自己被捆上了一层绷带，仿佛已经成了木乃伊。
　　新的衣服好好的穿在身上，只有脖子那边能看到白色的绷带。
　　至于，旧衣服不知所踪，估计破破烂烂的被回收了吧？
　　春野樱摸了摸伤口，结上了痂，看来是有医疗忍者给她好好治疗过，不过雪之国的医疗忍者水平也就那样了，肯定是会留下疤痕的，不过她也需要这些伤疤，她顺便瞟了几眼，发现墙壁也是黑色的铁。
　　基本上可以说整个房间都是黑色的钢铁打造出来的。
　　这里起码得用三四十吨钢铁才能做出来吧？得兑换多少积分！
　　不过，现在还没搞清楚状态。
　　春野樱一边用治愈术加速伤口的愈合，一边闻着空气中的味道。如果没有猜错的话，风花小雪就睡在她的旁边吧？现在的处境很安全，就连风花小雪都还在熟睡。
　　春野樱想着，还是看一看面板吧？
　　“嗯？进度怎么又多了点。”
　　进度条上赫然是28.5%。
　　根据这些年的经验，以后就算是杀掉中忍的得到进度将会越来越慢。
　　就比如上次杀了三个中忍，也不过十六个积分，1%的进度条。
　　春野樱不禁思索起来，她打完这三个中忍之后干了什么？
　　睡觉？不可能的能解锁进度条的。
　　那么到底有什么跟着以前不一样的解锁方式？虽然她心头还好几个新的猜测。
　　“……好像打了啵？”
　　疑问从春野樱的脑海里闪过，打啵也算是锻炼的方式之一吗？
　　她舔了舔嘴唇，看着旁边的睡着的风花小雪。
　　带着一丝贪婪的眼神盯上那两片粉色的唇瓣。
　　春野樱相信以她的速度，蜻蜓点水似的在风雪小雪的唇上点一下，百分之九十九的可能是不会被风花小雪发现。
　　她吞了吞口水。
　　总觉得好像偷偷打啵非常不符合忍者或者剑豪的定义。
　　可是，进度条这个诱惑力实在是太大了，哪怕啵一次只有0.1%的进度，春野樱相信她一天就能把进度条打满。
　　“这是邪道！”
　　“可是，好不容易得来的机会？”
　　“说起来这是跟小雪打啵才有的解锁，还是跟着其他人也有？”
　　春野樱想了想，现在没有试验样本，完全没法推测出这个问题的答案。
　　可是，追求这个问题，是不是有点奇怪的感觉？说起来亲吻这件事对于一般女孩子很重要吧，不对，好像对一般人来说都是比较重要的。
　　春野樱一愣，昨天的亲吻好像没有什么区别，只是让心头一颤，随后就回归了平常。如果能够变强的话，她又何必在乎两片皮肤的亲密接触呢？如同恶魔在旁边低语。
　　她上半身俯身下去，渐渐探了过去。
　　风花小雪的香味越发的浓厚，好像能够吞噬仅存的理智。
　　忽然，春野樱浑然僵硬起来。
　　她发现风花小雪已经醒了。
　　虽然没有睁开眼睛，但眼皮下眼睛转了一下，就连气息好像发生了一点变化。
　　已经醒了，看来错过了这次的机会。
　　春野樱摇了摇头，还是希望以后别有这样的机会出来。
　　她坐直了身子。
　　看着钢铁做的房间。
　　春野樱掀开床褥的一角，用手指点在冷凉的钢铁上。
　　“检测到完整的钢铁城堡，是否兑换？是否。”
　　看到提示。
　　春野樱一愣，以为只是打造了一个房间。
　　打造成城堡的钢铁能有多少啊？数万吨吧？按照系统的兑换来看，被叫做五十斤的废铁都能兑换成1积分。一万八千吨，哪怕被标为废铁也能兑换数千积分，更何况是说的是“城堡”。
　　春野樱差点就要把手按在“是”的选项里面。只是凭空消失这么大的城堡，不引起注意？既有晓组织，还有宇智波鼬，再说了，这好歹是属于雇主的财产之一。不能拿走！她偷偷记了一笔账，宇智波鼬、晓组织、雪之国欠了她数千积分，不知道以后能不能找他们要回来。
　　春野樱叹了一口气，长长的。
　　“太伤心了，还是快点走吧。”
　　告别的话，还是要跟风花小雪说一声，只是为啥旁边的人明明醒了这么久，都没有动静啊！
　　“喂，醒醒鸭！”

第081章 一毛不留
　　春野樱摇了风花小雪好久，终于风花小雪不情不愿地睁开眼睛。
　　不知何时，春野樱能在少女的脸上察觉到一丝幽怨闪过。
　　可恶啊！明明幽怨的是她好不好？
　　数万积分只能看不能捡。
　　心碎掉了！
　　“叫我干啥啊？”风花小雪揉了揉眼睛，声音里仿佛藏了一丝怒意。她不情不愿地起来，微微睁开的眼睛上仿佛蒙上了一层雾水，下方的眼眶有点黑眼圈，看了春野樱一眼打了一个哈欠，“真是吵死了。”
　　春野樱瞅了瞅，如果不是能确定风花小雪早就醒了，她还真信了这个女人的邪！装的好像真的被她吵醒了一样！
　　“我睡了多久？”
　　“睡了一天多了吧？”风花小雪看了看窗外，太阳刚刚冒了一个头，新的一天开始了，她继续说道：“你也该走了吧？这两天队友都在等着你醒过来。”
　　“嗯。”
　　“对了，那桌子上的钱袋别忘记带走了。”
　　风花小雪指着不远的桌子说道。
　　春野樱起床走了过去，看到了两个袋子，鼓囊囊的。
　　马上就明白了这是任务的报酬。
　　她拎了一下，很重。
　　“二十五万两？不，这都有五十六十万两吧！”
　　这次任务的报酬是一百万。
　　她一个人怎么就占了一半多了？
　　“这也太多了吧？是不是拿错了？”
　　“这是你们队友的决定，宇智波鼬只拿了一万，两个队友各拿了三万。”
　　春野樱想了想，倒是有道理。
　　宇智波鼬在任务途中就走了，一万两顶多算个路费。天野忍和日向翼最多就是个“烟雾弹”，各种意义上都是。
　　在雪之国的时候，杀掉最为重要的三个中忍和作为幕后指挥者风花怒涛，就连到了后面都是独自去营救风花小雪。可以说本次任务之中最核心的事，都是她做的。
　　她拿走一半多的报酬完全说得通。
　　“那我收下了。”
　　春野樱没有推辞，她的确有点缺钱，直接拿起收到怀里，五十五万足够把春野芽吹接回家里再找个人好好伺候了。
　　“旁边那一袋子也是给你的，导演组给的二十万。”
　　春野樱的眼神落在旁边，比起这一袋子小了不少。
　　不过，她有些发蒙，“可是导演为啥要给我钱？没必要吧？”
　　“感谢你的出演呗，就是俗称的‘片酬’。”风花小雪想了想，继续说道：“可能再过一年多就会上映吧？电影还是要搞搞后期的，什么剪辑、特效之类的。”
　　“……”
　　春野樱有些发蒙。
　　不知不觉就在火影世界的娱乐圈出道了？
　　可是，她特么地演了什么？春野樱仔细想了想，可能是脸长得比较好看吧，偶像派！春野樱想到晕倒前的事，她下意识摸了摸自己的嘴，难道是那天打了啵，所以导演给了她钱说真的，要是打啵就能赚钱，她能把火之国的一批导演打破产。
　　不过这个想法，她很快就抛之脑后了。
　　“那我队友在哪里？什么时候能启程？”
　　“应该还在睡觉吧，既然你醒了，估计今天就走了吧。”
　　“那就好。”
　　春野樱点了点，迫不及待地想要回家，好好安顿完春野芽吹，然后接着做任务，又能赚钱又能解锁还能刷声望，何乐不为呢？要知道这几十万足够她好好生活一年，就连起爆符这些都不用省着用了。说不定还有闲钱把家里装修一下？
　　春野樱突然想到自己把训练室搞得破破烂烂的。
　　“临走之前，我给你修一下头发吧？跟着鸡窝似的，完全看不下去了。”
　　风花小雪在桌上找到了剪刀。
　　“你还会修头发？”
　　“当然啦，你不知道火之国的理发店有多贵，那个时候我也没有什么钱，就靠在剧情跑几个小龙套顺便还在澡堂子打工的工资过活，买完化妆品和护肤品，哪有什么钱去理发店找托尼老师啊。”
　　春野樱听不懂，她都是自己剪头发的，只好跟着说道：“是啊，很贵的。”
　　一缕一缕的樱色发丝落在地上。
　　时间仿佛过的很慢。
　　看上去一时半会都剪不完头。
　　春野樱打开了面板，看到了技能面板里面多了一个叫做“曲光”的技能，这个玩意之后再研究吧。
　　看看积分商城，只有117积分，不需要考虑前面的血继限界之类的，直接翻到后面，那里充满了很多的忍术以及死神的鬼道。只要积分足够的话，别说飞雷神之术、八门、秽土转生之类的高级忍术，就连无限月读之类的都能兑换。
　　虽然需要的积分很感人而已。
　　只是火遁也能兑换？春野樱有些摸不着头脑。
　　她本身不具备“火”属性，如果兑换之后还能使用系统给的火遁忍术吗？倒是想要兑换来试试。可惜，她的积分太少了，断然不可能把珍贵的积分放在没有确定的事情之上。
　　至少就现在来看，不能使用火遁，并不是她的弱点。
　　没必要纠结在这方面。
　　技能这边，她更想要的是单手或者是用嘴就可以使用的忍术或者鬼道。
　　如果说是补足弱点的话，她就是查克拉不足，虽然现在有灵压这条蓝条来补足，但是还是想要提升自己的总蓝条容量，可惜这玩意一半要看天生，剩下的一半要靠苦练。
　　说起苦练的话……
　　春野樱的眼神停留在了影分身上。
　　得，要600积分，只有把这座城堡卖了才有这么多的积分。
　　春野樱可惜地摸了摸自己的伤口，痛死了。
　　“需要多久才能剪完？说起来也不用剪多短，我准备留成长发来着。”春野樱瞄了一眼窗外，太阳升的老高，再起码也剪了一个小时了吧？真有理发店的风范。
　　“……很快就好了。”
　　风花小雪的手一颤，又说道：“要不要留下来吃早饭？”
　　“不用了，不能让队友等太久。”
　　春野樱已经隐约能听到天野忍吵吵闹闹的声音了，风花小雪加快了速度，几分钟就剪了头发。
　　春野樱摸了摸头发，发尾很整齐，落在了肩膀上面。
　　差不多回去就能绑起来吧？
　　她把掉下去的头发好好收起来，一根毛都没有留下。
　　
　　

第082章 这也太荣耀了吧？
　　风的查克拉在手中轻轻旋转，粉色的头发全都收集起来。
　　她算是可以独当一面的忍者，不会让原著的“春野樱”被人逼得硬生生地割了头发，已经可以把春野兆留下来的缎带当做头绳来用了。
　　“还有三太郎给你的。”
　　这样说道，风花小雪递了过来一把武士刀。
　　春野樱拔开，眼前一亮，是一把不错的刀。她在木叶问过，一把最便宜的武士刀都超过了十万两……真是贵重的礼物。
　　“说起来，要不要考虑留下来？我这里很缺人，雪之国朝着火之国申请的话……应该没有问题的。”
　　“不，木叶还有人等着我。”
　　春野樱从来没有考虑过在雪之国久留，火影世界的一个边缘国家，剧场版里面仅仅是冒了一个头，掀不起半点的水花，有什么值得留下来的？没有价值，如何比的上火之国的木叶？
　　“看来是很重要的人……”风花小雪从颈子上取下来六角水晶，戴在了春野樱的脖子上。
　　水晶还带了一点温度。
　　春野樱摸了两下，眼前有一段文字闪过：“检测到完整的六角水晶，是否兑换？是否。”
　　这个风花小雪不得了啊，很会诱导她犯错啊。
　　六角水晶那是什么？雪之国超大型取暖器的开关，那玩意正是倾尽了一个小国的全部国库来着。
　　春野樱马上摇头拒绝道：“六角水晶很重要，我不能接受这个谢礼。”
　　她顿了顿，终究还是没有把“直接给我钱就行了”的话说出口，显得自己好像很不知趣似的，只好把脖子上挂着的六角水晶拿下来。
　　风花小雪按住了春野樱的手，“取暖器已经启动了，这个六角水晶也没有别的作用，开关台也被打烂了……非要说可能就只有装饰这个作用了吧？”
　　“好吧。”
　　春野樱点了点头，摸着暖暖的六角水晶想着待会要不要出了门就把这玩意卖了？
　　忽然，一阵敲门声传来。
　　“请进。”
　　来人是三太郎，曾经雪之国的君主也就是风花小雪的父亲的追随者之一。
　　春野樱想着，这货居然没死？她记得原来的剧场版死了不少人，三太郎也是其中之一。
　　“什么事？”
　　“已经给忍者大人们准备好了车和船只，随时都可以启程。”
　　“而且，这是给春野大人的准备衣服。”
　　三太郎朝着风花小雪跪着深深地弯腰，把一套整齐的道袍朝着风花小雪推了过去。
　　其实，觉得自己还是有点骄傲来着。
　　风花小雪年龄尚幼，需要他和其他部下辅佐，倒是没想到昨天汇聚臣民的时候演讲和指定方案的样子像极了她的父亲风花早雪的模样。还要贴身来照顾木叶的忍者，不眠不休，守了一天才再他多次劝说之下去睡着。
　　这是何等的知恩图报？
　　三太郎见此还宣传了出去，给群众们表明了新的君主不像风花怒涛那样的苛责，而是宽厚的。至于风花怒涛那些人的尸体则是按照风花小雪的要求，暴露在了城门之外，展示风花小雪以及手下的武力面，就连风花怒涛都搞得死？还要怕谁？效果自然是显著的，看到风花怒涛的惨死，某些反对派还有过来投诚的。
　　只是有些小细节没有安排好，比如木叶忍者的事。
　　三太郎只好自己打理好了车和船只，随时能送木叶忍者返回。
　　“我知道了。”
　　风花小雪咬了一下唇，本来还以为用什么刚刚推翻风花怒涛，局势还不稳当之类的理由来推迟这件事的发生，客观上来看的确也是这样的。倒没想到三太郎这么有本事，一下子就能安排交通工具。虽然有些不爽，但也的确证明了还是有不少人是朝着她和三太郎这些老部下的。
　　是个好消息。
　　“辛苦三太郎了。”
　　“没什么的，只是臣子能做的一点微薄小事罢了。”
　　“这么说的话？马上就能走了吗？”
　　春野樱问道。
　　“当然，可以。”三太郎推了推眼镜，余光看到了春野樱的脖子上那六角水晶。
　　那是大名的选择，不要危害到这个国家的话。他也不好过多的指责，取暖器本身就不是雪之国的立国之本而是雪之国发展的结果。
　　“那我走了。”
　　春野樱穿好了外衣，收拾了行李，朝着风花小雪和三太郎告别。
　　风花小雪顿了一下，保持着微笑道：“那就慢走不送了，雪之国现在还有很多事务需要处理。”
　　“好。”
　　话音刚落。
　　房间里，已经没有了春野樱的踪影。
　　风花小雪笑着，看着那面开着的窗子，可能就是从这里出去的吧？忍者从来不走正门。
　　“那我先退下了。”
　　三太郎看到春野樱的离开，也算是他的目的达到了吧？他跪着正面朝着风花小雪，慢慢朝着后面退去，直到退到门口，在关上门的瞬间，道：“还有大名阁下这里没有摄像机。”
　　风花小雪的笑容僵硬。
　　“你是知道的，对不对？三太郎啊！”
　　风花小雪自言自语道。
　　三太郎跟随她的父亲多年，还是看着她长大的，更是这一年的经纪人。她或许没有对三太郎早年的印象，可是，三太郎一定会记住、知道、了解她。
　　她走到春野樱原来躺下的地方，那里几乎没有什么温度，冰凉的要死。
　　风花小雪躺下用被子盖住她的脑袋。
　　果然，说不出口。
　　“为什么不带我啊！”
　　风花小雪很想问出来。
　　虽然，一定会被拒绝的。
　　她是知道的，不仅会被春野樱拒绝，还会被所有人拒绝。
　　……
　　三太郎走在走廊上。
　　他从窗外看了一眼，木叶的小队已经集合，或许几天之内就会离开这个国家吧。
　　“虽然我很感谢你们，也没来及好好谢你们。”
　　“可是，碰到了雪之国的希望。”
　　“那就真是不好意思，春野大人。”
　　三太郎朝着木叶的小队招手，然后深深地鞠躬。
　　如果是雪之国的国民，如果是大国的贵族，如果……是男性的话。
　　这件事都可以商量商量来的。
　　“还没伤害到国家和新的大名之前，这样的感情萌发还是拔掉为好。”
　　“而且。”
　　三太郎看了一眼宇智波鼬想到前几天的事。
　　“春野大人你连你的人生都不能选择的话，我又该怎么把小雪和雪之国的命运交在你的手上？”
　　“不用送！”
　　天野忍满是傻笑，朝着城堡三太郎招了招手。
　　尽管雪之国是一个小国家，但是让大臣之类的重要人员亲自目送他们出门，这也太荣耀了吧？

第083章 练习？本能？
　　“我以后能给我儿子吹一辈子！爸爸年轻的时候，护送过一个国家的大名……在这漫长的旅途之中，我跟大名心生爱慕……”
　　天野忍张牙舞爪，表情浮夸，讲出来的话里面似乎加入了不少电影的情节，比如站在甲板上展开双臂一起跳入大海之类的。
　　日向翼按了按鼻梁，全然听不下去。
　　春野樱无奈地说道：“天野你的伤好了吗？”
　　“啊，比起我的，还是你的伤势更严重啊！”天野忍凑了上去，上下打量了一下，“看上去好的不错，不好意思啊，没有保护好新人。”
　　“不过这身衣服是新买的吗？”
　　“小春野你的脖子上怎么挂着一根绳子，好像有点眼熟……”
　　这样说着的天野忍把手伸了过去，想要去拉那根绳子。
　　日向翼一巴掌打在天野忍的脑袋上。
　　“小翼翼好凶，”天野忍抱着自己脑壳上的大包哭唧唧地说着，“小翼翼不爱我了！”
　　“快走！”
　　日向翼面无表情，一脚踹在天野忍的屁股上面。
　　“嘤嘤嘤，好冷鸭！小翼翼别踹屁股啊！”
　　看着前面的两个人的队友打闹。
　　春野樱嘴角微微勾起一个弧度，虽然队友可能有点菜，但是还是挺不错的人。做任务的时候一直想要照顾她，她被抓了也的确来地牢找了她，只是限制于实力，照顾不上她。
　　想到这一点，春野樱想要确定的事就是两个队友的实力，真的有这么菜吗？
　　“对了，天野队长，我能跟你比划比划吗？”
　　“啥？”
　　正在被日向翼踩在脚下的天野忍。他费劲抬起头，摇了摇头，把脑袋上的雪花抖了下来，又望了过来，道：“小春野现在才刚出道就跟我这种出道一年的老人比起来，好像不太合适吧？况且现在也没有什么裁判。”
　　“我可以当裁判。”
　　一直都很沉默的宇智波鼬说道。
　　这个小队本来刚建立，就应该多配合甚至是对打才能知道队友的实力，按理来说这是队长需要考虑的事，不过天野忍没有作为，或许是上一个小队的遗留问题，这两个人想要背负更多的责任。
　　不过，其实他以为会是春野樱当副队长来着……尽管知道发展是错误的，可是他一直都没有提示，这可能这就是春野樱错误估计队友的原因之一？被队友低估？
　　宇智波鼬不是不能理解，春野樱几乎没有去过忍者学校学习，训练从来是孤身一人，又该怎么估计别人的实力呢？就像是他小时候跟着止水的时候，以为大家都是这种水平，后来发现原来他们都是天才跟着普通人不一样。
　　说起来伊鲁卡也老在学校说春野樱很菜来着？这样的话，的确是很有可能判断失误，会让春野樱误以为自己弱，队友强——那么，判断失误是不是伪装的呢？因为只有这样才能让战局逆势。这一点，他回木叶稍微打听就知道了。
　　尽管现在来看春野樱是没有错的，但是宇智波鼬还是觉得不放心。
　　日向翼放下了脚，表情有些慎重，她想起几天前的那一战，明明是一个新人，却在战斗之中处处照顾他们，又是进攻又是防御又是支援队友的情况下，才只是占了下风。不像是天野忍那种没心没肺的样子，拥有白眼的日向翼比较在意。
　　甚至想过，如果不是他们过去，春野樱早就打完收工了。
　　一开始的时候，她用白眼看过春野樱的查克拉，在下忍来说是中等偏下，跟着中忍比起来更是凄惨，不用说跟着上忍了。
　　那点的查克拉怎么可能支撑的住跟着两个中忍的战斗？
　　日向翼摇了摇头，这也太夸张了……她瞟了一眼旁边的宇智波鼬，这位天才，曾经闯下过一个人成为一支队通过中忍考试记录的少年才有这个可能吧。只是宇智波鼬的脸色是不是有些憔悴？真是奇怪，这几天可没有什么战斗来着。
　　算了，这不是她的事。
　　日向翼把精力转移到比试上面，她朝着春野樱看了一眼。
　　“如果可以的话，请手下留情。”
　　“哈哈哈……我当然会手下留情啦！毕竟，春野是自家人啦！”
　　天野忍挺胸抬头，拍了拍胸膛对着日向翼保证。
　　“傻子。”日向翼看了一眼天野忍不再多话，其实，她也想知道春野樱的实力到底如何。
　　春野樱和天野忍站在一线面对着。
　　天野忍抓了抓头发，道：“不用全力的话，好像不太尊重小春野，用全力的话，我又怕那什么……”
　　“没有问题，不用害怕受伤。”
　　站在树上的宇智波鼬说道，他的角度选的非常好，恰好能看到三个人。
　　“那么，结下‘对立之印’吧。”
　　春野樱和天野忍结下了对立之印。
　　天野忍马上发动了攻击，作为有经验的忍者自然想到的是先发制人。
　　“看招！小春野！”
　　他掐了一个印，大喊一声：“豪火球之术！”
　　春野樱有些狼狈的躲开。
　　“不错啊，能躲过我的火遁！接下来就是我的全力了！”
　　“喂喂喂，那个突击真的很强？”
　　“真是没想到小春野的脚踢这么强！明明是个医疗忍者作为后勤来着……要是早点知道，就不用那么麻烦宇智波老师了。”
　　天野忍冒着热汗。
　　他冒着身子，对着一棵树说道。
　　春野樱有些莫名其妙地看着天野忍，根本就没有跟着她打啊！而且，为啥要麻烦宇智波老师？宇智波在这几天应该是什么都没做吧。
　　从她的角度来看，天野忍只是一个劲的对着一棵树喊莫名其妙的话。
　　好好的一个少年怎么突然发起了羊癫疯？日向翼的表情好像也变得奇怪起来。
　　这么说……
　　春野樱抬头看了一眼宇智波鼬，道：“为啥要这样？”
　　宇智波鼬走了下来，他的表情没有半点波动，径直钳住春野樱的双手。
　　春野樱一脸惨白，不仅是宇智波鼬抓住了她的手，而是她的左手的手指交织，成了最基本的“解”印——虽然不知道为何她反应过来是解印，只是体内那微微缺少的查克拉表示了她刚才的确是用了忍术。
　　“不知不觉的解了印吗？成了身体的本能？”
　　“究竟是……”
　　春野樱看着自己的手，什么情况？
　　她怎么都不知道自己解了幻术。准确是她本人意识还没体会到幻术，身体却是下意识地解开。这解开的速度之快，以至于春野樱不仅没有反应过来幻术，也没反应过来解开。
　　当然，宇智波鼬的幻术释放速度也是快的惊人，就连白眼的日向翼也没反应过来。
　　“不要太在意。”
　　宇智波鼬这样说着，走到了最前方。
　　他的眼睛望着前方，思绪却飞在了木叶。
　　刚才用的并不是多高明的幻术。
　　不过，高明还是低级，现在不是他的思考内容。
　　他想的是……到底是什么能让一个小女孩下意识地使用“解”印，到了成了身体本能的地步？是极度的恐惧下的下意识的行为？还是长时间的大量练习形成的肌肉记忆？
　　他走后不久。
　　天野忍过来拍了一下春野樱的肩膀，道：“小春野没想到你这么厉害啊！我基本都可以说是尽力了，但是还是输了……”
　　“春野君的实力的确不俗，看来以后要重新制定个人的任务和责任了。”
　　日向翼珍重地说道。
　　几个人继续走着，突然发现天野忍没有跟上来。
　　两个人回头一看看到天野忍正在回头张望，顺着天野忍的视线看了过去。

第084章 愁
　　漫天遍野的白色里面。
　　有一座黑色的钢铁铸造的城堡。
　　圆形的塔楼，狭小的窗户。
　　庞大、威风、崭新，哪怕有一部分已经被白雪和冰块覆盖，依旧仿佛泛着亮光。
　　“话说雪之国的取暖器照不到这里吗？”天野忍摸了摸脑袋。
　　“就算是雪之国的面积比较小，取暖器也不可能笼罩全国吧？大概有三分之一的范围是春天夏天的样子？”
　　日向翼说道，千年冰封的国度如今有一处洋溢着春风也是一种奇迹了。
　　“这么说春天好像永远照来不到这里啊……”天野忍搓了搓手，冒出来的汗水已经成了冰粒，他指了指仿佛镶嵌在雪之中的黑色城堡，“如果住在那里的话，风花小姐她不会冷嘛？”
　　“里面还是会有小型取暖器吧。”
　　日向翼摸了下巴，她看了一眼那城堡，虽然很多女生向往着城堡之类的，只是加上了阴冷之类的词条可能就没那么喜欢了吧。
　　不论是白色，还是黑色，看上去都好冷。
　　钢铁的城堡虽然坚固万分，可是里面还是一片冰凉吧。
　　日向翼裹着自己的外衣。
　　“是吗？那就好了。”
　　天野忍嘀咕道，抬头回去却发现有人走的老远，“小春野你走那么快干嘛鸭！宇智波老师就算了……”
　　“快走。”
　　日向翼踹了一下天野忍的屁股。
　　……
　　以前是要护送目标，速度缓慢，但是返程就不需要考虑普通人的极限。
　　只花费一天就上了船只。
　　“我们去雪之国城镇的时候好像走了七八天吧？没想到一天就能回码头了。”
　　天野忍用手枕着脑袋看着岸边。
　　“只是没想到雪之国的船只居然准备的这么快……”日向翼抱着双手，仿佛等候了他们多久了似的，难道是专门派遣了忍者去给他们准备的船只吗？这未免想的也太周道了。
　　“我先去休息了。”
　　“我也去！为了赶上两个人，累死我了。”
　　船只只有划桨掀起来的水声。
　　春野樱站在甲板上，望了一眼雪之国。
　　雪白里面隐约有了一丝绿色，别有一番风情在里面。
　　风景却不能让她的心情变得好起来。
　　刚刚的对决什么的已经不能在她的心里占据半分，天野忍和日向翼中了幻术都没有反应过来……还有什么意思？
　　即使赢了，她的脑海还是一片乱麻。
　　为什么她会不知不觉地解开幻术？春野樱仔细想，仔细想，她应该从来都没接触过幻术之类的吧。怎么知道解印？又怎么在看到的瞬间知道这是“解”？
　　父亲春野兆只是一个普通中忍，母亲春野芽吹是一个家庭主妇。
　　她的父母就连教她怎么提取查克拉都不太清楚——等下，她问过父母提取查克拉的方法了吗？
　　似乎曾经问过，不过以“反正学校都要教，我教也教不好，害怕你走上歧路”这句话给搪塞过去了。
　　别说是幻术，就是提取查克拉这种忍者最基础的东西。
　　她在家里面都没接触过吧？
　　春野樱望了一眼宇智波鼬的房间……宇智波鼬为什么要试探她自己都不知道的事？难道是他知道了之前的问题的答案了吗？
　　春野樱很想去问一下，只是如果愿意告诉她的话，早在之前就告诉了她吧。
　　她的手摸了摸怀里的钱币，心里就觉得有点安心，看了一眼进度接近30%，可是进度条越发缓慢……或许能以时间换空间。在剧情开始之前，也就是在五六年，差不多能解锁到50%！忽然，她摸到了一块造型别致、很凉的东西。
　　春野樱拿了出来，那是六面水晶。
　　“还是……”
　　别卖了吧……春野樱想着，这东西要是搞丢了，可能就会有大麻烦。
　　“你回去之后打算做什么？”
　　突然，旁边有人问到。
　　春野樱浑身一惊，到底是什么时候宇智波鼬来到了她的身边？
　　她努力控制自己的惊恐，老老实实地说道：“打算把老妈接回家。”
　　宇智波家族是木叶的警备队。有什么消息的话，可能会是警备队第一个知道，对于春野芽吹的事，春野樱没必要撒谎，也不能撒谎。
　　“离开医院？是一个好想法。”
　　宇智波鼬点了点头。
　　“你呢？”
　　春野樱只是客套的问一下而已，宇智波不见的说。
　　“大概会离开小队吧。”
　　嗯？春野樱一愣，宇智波这娃儿怎么这么老实？跟她一样憨厚啊。
　　宇智波鼬摸了摸春野樱的脑袋，双手用把围巾盖的严实一点，身体太过冰凉，内伤还没好，他神情稍微有所缓和，“你做的不错。”
　　“我不如你……某些方面来说。”宇智波鼬摸了摸春野樱的脑袋，他看到了那六面水晶，道，“小雪殿下是不错的人，不要辜负了她的期待。”
　　“好。”
　　春野樱点了点头，还好没有把六面水晶给兑换了。
　　看来风花小雪送六面水晶这件事，宇智波鼬早就知道了吧。
　　“早点休息吧，回去之后马上要找火影大人禀报情报。”
　　“好。”
　　宇智波鼬走了。
　　春野樱有些发愣，火影每天处理的公务很忙。哪怕是A级的委托可能只是看几眼，盖上一个章，但是，这次跟着雪之国的大名有关。那么，是该汇报吧。只是……就她所知禀报这种事不该是指导老师去做吗？这样也挺好的。
　　她的眼神停留在海面上。
　　良久。
　　“练习一下挥剑。”
　　能多解锁一点是一点。
　　春野樱拔出了武士刀，上好的钢铁闪着光辉，刀把还上面还缠上金丝，就连刀鞘之上镶嵌了半圆的宝石，分外华丽。
　　以春野樱的目光来看，这把刀怎么也得三五十万两吧？
　　她弹了一下刀片。
　　悦耳的声音响了起来。
　　“贵的东西就是不一样。”
　　“1！”
　　“2！”
　　听到很有中气的喊声。
　　宇智波鼬看了春野樱一眼，内伤还没好就锻炼？又很快眺望着，看到了大海的尽头。真是风平浪静的日子，他的双手依靠在栏杆上，一只乌鸦落在他的肩膀上。宇智波鼬伸出手摸了摸乌鸦的脑袋，该怎么办呢？右手轻轻盖住了乌鸦的眼睛。
　　“咳。”
　　他用手捂住了嘴，随后微微展开，手上的是血，眼底里面多了一点愁意，又很快消失不见。
　　

第085章 教我几个忍术吧？
　　海路约莫走了十天。
　　天野忍下了船，站在陆地上，摇摇摆摆，脑袋也是发晕，“又是这种感觉啊！”
　　“马上就会适应过来。”日向翼也是如此，她没有说什么，只是看到渐行渐远的两个身影，道，“还是赶路吧，队长很急的样子。”
　　“为啥啊……”
　　“可能是跟着雪之国的新大名有关吧。”
　　日向翼这样说着，已经朝着春野樱和宇智波鼬的方向赶了过去。
　　昼夜不分，不过是两天到了木叶。
　　木叶村的村口站着两个人。
　　“咳！”
　　春野樱微微拉开围巾来散热，又很快的咳嗦几声，肋骨的伤势还没完全愈合，治愈术可没有那么强能做到恢复内伤的地步，只是这样的恢复能力实在是……她眼神暗了暗，又朝着小路尽头望了过去，没有看到其他队友的踪影，自打进了木叶的大范围之内，宇智波鼬猛地又起了速度，她只好堪堪跟了上去，没想到一回头发现队友不见了。
　　“走吧。”宇智波鼬走进了村口，负责登记的人很快确定了身份连忙放行。
　　“不等他们吗？”春野樱问道，“如果要等的话，我想先去买一些绷带来用用。”
　　“要是等他们，我们可能要在这里站上两三天。”
　　“额……”
　　春野樱摸了摸脑袋，下忍的脚程可没有那么慢，莫非那两人又在不知不觉之间，中了宇智波鼬的幻术吗？真可怜。
　　她跟上了宇智波鼬的步子朝着火影的办公室走去。
　　宇智波鼬敲门，春野樱跟了上去。
　　一进去只见一个糟老头子叼着烟正在看着文档。
　　“是鼬吗？还有……”三代火影猿飞日斩瞟了一眼，是宇智波鼬还有春野樱走了进来，没想到这么快就跟着两个天才见面了。能被宇智波鼬带过来，那就说明得到了宇智波鼬的认可了吧？猿飞日斩想到几个月前，宇智波鼬主动说要带一个小队之类的……恰好手里的事正是在分小队。
　　猿飞日斩自然就把宇智波鼬作为临时的指导老师安了过去。
　　虽然是他主动分配的，只是偶尔会想宇智波鼬是不是故意的？他被这个大胆的想法震惊了，尽管春野樱就伊鲁卡提供的情报还有民间的传闻来看，的确是一个不可多得的人才，查克拉的控制堪称一绝，再加上本人天资聪颖，学习忍术速度非常的快，用“天才”来形容都可能限制了这些天赋。
　　但是这样的天赋，比起宇智波家族，宛如是灯光跟着太阳的差距。
　　查克拉量实在少啊。
　　就算能学习快，就算能节省查克拉，比起跟着继承血迹的忍者来说，算得上什么？或许一个超难度的忍术和足够多的忍术数量就能把这点差距被磨平。
　　大瀑布砰地就把小水管冲垮了。
　　如果是出生在大家族的话……
　　悟性高、查克拉的精妙控制和庞大的查克拉联合在一起。
　　恐怕就连村里那几个天才在忍术方面都赶不上了吧？
　　可惜，不是。
　　大概就是一个巧合吧，宇智波家族怀疑鼬杀了止水，所以宇智波鼬想要避开风头吧？还有宇智波鼬怎么可能知道春野樱申请了毕业考试，又怎么知道他也在苦恼分配？
　　不得不说春野樱所就读这一届的学生是非常的重要，木叶的人柱力也就是四代火影的遗孤、宇智波家族族长的次子、日向家族族长的长女、猪鹿蝶家族的后代们……木叶早在他们就读学校的时候就大概能分成了小组，就连指导老师的候选人也是想好了的。
　　那么，要不要为了她打乱木叶的原本的计划？
　　猿飞日斩有那么一点犹豫，春野樱的缺点是很明显，优点也是很明显，那份热爱火影的心，不用伊鲁卡来说，就是隔着水晶球看一眼都感觉那份热忱满满的都快溢出了。
　　家庭清白，三观正，热爱木叶，天赋足够。好好培养的话，说不定十来年之后能做到三忍这个地步，成为未来火影的左膀右臂，甚至有那么一点一点的可能成为火影。但是，这份可能太小了……幸好宇智波鼬来了。
　　“任务完成了？”猿飞日斩问道。
　　“是的，只是这次没想到会涉及到雪之国的大名。”
　　三代火影猿飞日斩接过宇智波鼬拿过来的卷轴，哪怕是一个小国，但那也是大名。
　　“大概了解到敌人就是篡位者风花怒涛，想要夺取我们护送目标化名为富士风雪绘的风花小雪所掌管的钥匙，以此来寻找雪之国失落的宝藏，达到量产查克拉盔甲……”宇智波鼬顿了顿，把一个卷轴交给猿飞日斩，继续说道，“来引发战争。”
　　猿飞日斩打开卷轴，浏览上面的信息。
　　他凝重的关上卷轴。
　　这套盔甲的对于体术忍者或者大家族的忍者不算什么。
　　可是，战争里面还是平民忍者占了绝大部分。要是掀起了战争，又是一番风云吧？火之国的敌人实在是太多了，他们只需要一个借口就想推到这个伤痕累累的国家……雪之国或许就能成为一个战争的导火索。
　　“鼬你做的很好。”
　　“不愧是我器重的你，宇智波家族总是要给我惊喜！”
　　猿飞日斩哈哈大笑起来。
　　“不过，因为我有事，没有带领天野小队行动。”宇智波鼬拍了拍春野樱的肩膀，道，“具体的话，需要询问春野樱了，她是作为本次任务的主力来活跃的，为此，差点还死掉了。”
　　猿飞日斩的笑容有些尴尬，他隐约看到了春野樱领口的狰狞伤疤，四肢同样如此，小脸发白，体温有点不正常，所有的一切都指向一个可能……是为了这个任务受了危急生命的重伤吧？
　　“那春野你来说吧。”
　　春野樱显得有点紧张，没想到穿越到了火影世界，她刚刚出完差，还没有休息两步就要给上级打报告，这就是命吧。
　　“事情是这样的，我遇到三个人打掉一个，队友过来了，我们分开跑，然后打赢了，完成了任务。”
　　“……春野樱作为一个新人，你的表现非常的优秀。”就是描述的有点问题，好平淡啊，猿飞日斩撑着下巴，按照宇智波鼬所说的话，敌人都是中忍以上水平，为什么被说的好像打老鼠似的。不过他的确没有想到宇智波鼬没有出手，既然宇智波鼬离开，那说明那件事比起雪之国来说还要重要的多，只是现在还不是时候，猿飞日斩回过神来，单人完成A级吗？他说道，“这个任务完成的价值不一定比S级小多少……”
　　“好吧，我作为火影可以给一个额外奖励。嗯，还有一个前提，不过待会鼬告诉你吧。”
　　春野樱面带一点期待地说道：“我非常崇拜火影大人，可不可以收我作为弟子？”
　　话音刚落。
　　房间变得格外安静。
　　三代火影抽了一口烟，眼神有些犹豫。
　　不过，马上他就已经做出了决定。
　　“可能不行吧？我和你的擅长方向不同，传说中纲手公主可能更适合你。”
　　春野樱的表情变得有些黯淡。
　　“但是除了这个要求，我都可以考虑答应……答应你……”猿飞日斩也觉得自己刚刚说了话又马上拒绝，简直是打脸自己和欺骗小孩子的行为。他伸出了手，拉出两个手指，“作为火影，答应你两个要求。”
　　“当然这两个要求的前提是不能危害到村子的以及村子的重要规则。”
　　春野樱的表情马上变得欣喜起来。
　　嗯……本来就指望猿飞日斩会收她当弟子什么的就是了，只是提高一下上限，让之后的请求显得不那么唐突，只是没想到变成了“两个要求”。
　　这三代火影未免也太慷慨了吧？春野樱摸了摸头。
　　“那教我几个忍术吧？”

第086章 但是现在不是笑话的时候
　　话虽然这么说。
　　但是火影的任务非常的繁重，没有多余时间去教授其他人的忍术。
　　春野樱只能被安排到跟着宇智波鼬学习。
　　猿飞日斩的神色更是尴尬，本来拒绝了第一个请求就得了，没想到第二个请求，他都没法真正的完成。另一个方面，他掌握的忍术大多需要大量查克拉才能有威力，不如说很多忍术都需要大量查克拉来一决胜负，他看了一眼春野樱的查克拉量可以用可怜巴巴来形容，需要查克拉少的忍术又不是没有，比如他的祖传通灵术，召唤出来的猿魔可以使用忍术，弥补春野樱查克拉量少的短板，然而祖传通灵术又怎么可能轻易交给别人？
　　能教的，春野樱学了没啥用；有用的忍术又不能教。
　　左看右看，还是没办法教。
　　但是，总会有机会补偿这件事？
　　“那火影大人，我先退下了吧。”
　　“好。”猿飞日斩点了点头，这孩子还比较懂事。
　　春野樱看到宇智波鼬没有跟上来，她老实地拉上了门，有些消息不是她一个下忍能够接触到的。
　　她摸了摸肚子，还是去街上找点东西吃吧。
　　宇智波鼬根本不是人，不吃不喝跑了三天，也没见他休息吃饭。
　　……
　　火影办公室。
　　气氛变得有些慎重。
　　“鼬，雪之国那件事就是春野说的那样？”
　　说的有点简洁，听的人大概只有一个想法，那就是事情真的很简单。
　　猿飞日斩的表情很是严肃，如果真的是所讲的那样，宇智波鼬就不会带着春野樱来这个办公室了。
　　“事态还要严重许多。”宇智波鼬有点服了春野樱，不过他也明白春野樱的想法，不敢说的详细，可能是害怕队友受到责备吧？他耐着性子，重新给猿飞日斩报告了事件的来龙去脉。
　　“原来如此啊，还有原创忍术？”
　　猿飞日斩脸上微微惊讶，更多的是惊喜。
　　听着宇智波鼬的描述，这个忍术是秒发？威力还大？可能是B级或者更高？只要带上这个“无印”至少是B这种等级，大部分无印忍术对用使用者的条件堪称是苛刻。想到春野樱在查克拉控制这方面简直是得天独厚的优势，掌握到无印忍术倒不是不可以理解。
　　没想到是原创？
　　好苗子啊！原以为是天赋和人为不错，但似乎在实战之中展现的不止如此。让他想起了他以前的学生，自来也的冒险精神，大蛇丸的谨慎态度，纲手的医疗正义，仿佛都集中在了春野樱一个人身上。非要说缺点大概就是“太谦虚”、“心软”了，可是想要当火影的人，怎么舍得放弃队友？依稀想起伊鲁卡说过的话，猿飞日斩一千还以为是小孩子的玩笑而已，要知道很多人小时候的梦想就是成为火影，只是没想到春野樱就连初战的时候就被贯彻到底。
　　突然之间，他猛然想起了波风水门。
　　不得不说他有点后悔没有收春野樱作弟子这件事。只是现在已经拒绝了，而且客观上这段时间他真的没有时间去教授徒弟。
　　猿飞日斩看着宇智波鼬。
　　“这样的任务你都没有参与的话，那应该就是比这任务还要严重的事发生了吧。”
　　“我想加入暗部。”
　　“先不说这个，鼬刚刚你说的有事，难道是指的是……”
　　“我已经接触到晓组织，准备加入他们。”
　　猿飞日斩猛地抽了一口烟。
　　果然宇智波鼬还是忠于村子的忍者，就连晓组织的事业告诉了他。
　　晓组织，一个秘密组织。成员身穿绣着红云的黑色风衣，传闻里面每个成员都有“影”的实力，分成两人小组行动，并且数量和能力不是很明确，现在只知道的是大蛇丸可能也加入了这个组织……至于目的暂且不明确，只知道晓组织用极低的价格接受了很多高难度的任务。
　　或许能推测出这个组织极度的缺钱。
　　但是，影级忍者怎么会缺钱？这么攒钱的目的又是为了什么？
　　以上所有木叶的已知情报，少的可怜。
　　如果宇智波鼬能够加入晓组织，那么意义将是重大的。
　　最神秘的组织对于木叶来说仿佛是一块透明的玻璃。
　　“鼬，加入暗部吧。”猿飞日斩考虑了一会，认真说起来他本来就打算让宇智波鼬加入暗部，只是发生止水的事……猿飞日斩继续说道，“只是这个刚成立的小组的指导老师就要重新找了。”
　　“夕日红上忍怎么样呢？”
　　“嗯？”猿飞日斩有些愣神，他以为宇智波鼬带春野樱过来是很好看春野樱的潜力，医疗和体术、忍术，可是怎么会推荐一个幻术忍者？要推荐的话也应该是旗木卡卡西这种吧？全属性，体术不算弱，忍术的数量可能上了三位数了，但是既然宇智波鼬都这么说了，他点了点头，“会考虑的，只是红的话现在有点忙，她也没有带过队。”
　　“那先告辞。”
　　宇智波鼬微微鞠躬。
　　“还有你给那孩子说，这次的功劳可能不属于她了然后说一句对不起……”三代火影摆了摆手，话语微微发颤，明明做了这么多好事，明明是这么好的人，接着说道，“鼬你多教她几个忍术吧。”
　　宇智波鼬点了点头，他的表情波澜不惊，好像早就知道这件事的处理结果。
　　猿飞日斩看了窗外，总算对于晓组织的事有了一个苗头。
　　“请进。”
　　话音刚落。
　　山中亥一出现在了猿飞日斩的对面，他咳嗦了几声，道：“听说那个A级任务，敌方有四名战斗经验丰厚的中忍，一些普通忍者，还有若干武士，并且持有查克拉盔甲之类的黑科技来着？哦，说还要策划发动战争？可是，好像宇智波鼬没有出手？”
　　“啊，我记得之前有人信誓旦旦地说有宇智波鼬就能搞定。”
　　“其他下忍肯定不会有什么危险之类……没想到那些敌人基本都被还没到的小女孩给解决了……”
　　变着样的说着那件事。
　　三代火影猿飞日斩的老脸一红，哪能想到会遇到晓组织？又怎么想到宇智波鼬跟着晓组织接触从而放弃这次任务？如果不是春野樱的话，这次任务恐怕就宣告失败了。难怪山中一直都没来报告，合着等着看他的笑话。
　　但是现在不是笑话的时候。

第087章 水分身之术
　　“亥一，这件事你跟着其他人说过吗？”
　　猿飞日斩语气非常的郑重。
　　山中亥一立马恢复到认真的样子，道：“没有，除了那几个打探情报的人知道之外。”
　　“那你要记住，在雪之国事件里面出手的是宇智波鼬。”
　　“……可是这样是不是对那个下忍有点不公平？”
　　单人第一次完成高难度任务，结果还是那么的优秀，简直难以挑出毛病。
　　要是传了出去，可能会被叫做“阻止战争的英雄”、“未来的三忍”之类的吧，随后声名鹊起，用实战来真正地坐实天才之名。
　　山中亥一没有问为什么，火影这样做肯定是有他的理由，但是怎么也想跟自己闺女的朋友争取一下吧？
　　“火影大人！我……”
　　“哎，我已经给那个小孩补偿了。”
　　“余下的事，你知道怎么做吧？”
　　“我知道了。”
　　山中亥一点了点头，看来没有任何转机。情报可以打探，情报也可以伪装，随后，变成一阵烟雾，消失在空气中。
　　“要快点啊……”
　　宇智波鼬会在A级任务上消失这件事将会不存在。
　　也就没有证据或者时间来证明宇智波鼬曾经接触过晓组织。
　　除了宇智波鼬和晓组织还有他，其他人都不知道，甚至找不到一丝痕迹。
　　这样对于木叶和宇智波鼬都很好。
　　不过，是建立在牺牲一个下忍的一点名声上面。
　　从村子的利益来说很划算。
　　“村子的利益”高于一切，别说是下忍，甚至就是“白牙”也不行。
　　猿飞日斩的神色有些尴尬，感觉他的所为摆明了就是欺负小女孩。
　　可是，这样也好吧？如果被志村团藏盯上了，猿飞日斩没有多大的把握保住春野樱，要知道光是护着漩涡鸣人，他都快用了一切的办法了。
　　“哎……”
　　猿飞日斩吐出了很长的烟雾。
　　……
　　忍者学校。
　　宇智波鼬站在小树林看着吵吵闹闹的小孩子，他已经接触过了伊鲁卡——这个人到底是怎么教的？把天才教的这么自卑？就伊鲁卡所言，他是夸过春野樱，但是春野樱看起来不咋高兴，大概以为是鼓励的话？
　　“看来，的确没有问题。”
　　如果这还是伪装的话，说明春野樱提前一两年或者更久之前就知道他会去试探吗？
　　不可能的。
　　……
　　走到路上的春野樱想着，总算是摆脱了宇智波鼬啊，接下来的指导老师是谁呢？这些天来过的真辛苦，差点把命给赔上了，她下意识地隔着围巾摸了摸脖子跟着左边肩膀相连的疤痕，凹凸不平，狰狞恶心，像这样的伤疤还不止这么一处。突然她的耳朵抖了抖，转过来就看到宇智波鼬突然出现在她的旁边。
　　如果可以的话，不是很想宇智波鼬教她忍术。
　　宇智波鼬太阴逼了。
　　但是，如果为了变强，她可以放下这一点的“不喜欢”和“不想”。
　　只是等了很久，宇智波鼬都没有开口。
　　“那个，是不是该教我忍术？”春野樱决定还是自己开口。
　　宇智波鼬整理了一会语言，他不太懂到底那怎么跟人说：你流了血、差点丢了命，辛辛苦苦摘下的果实，现在归我了。
　　估计火影大人也不好开口，所以才委托的他，姜还是老的辣。
　　虽然他刚刚去了忍者学校见了佐助和伊鲁卡就马上赶了过来，但是还是不知道如何开口。
　　他面无表情地说道：“火影大人要我跟你说一声，对不起。”
　　“啥事？”
　　“雪之国的事，出力的人是我，并且是完胜的、一点伤都没有受到过。”
　　诚然，如果是他去的话，很有可能就是这样的结果。
　　然而他没有去，一来是没有时间，二来是也不想参与。
　　同时，也猜到了猿飞日斩会这样选择。
　　宇智波鼬带了一点歉意，道：“小樱你明白了吗？”
　　话是道歉的味道，只是他的身体查克拉已经微微转动，写轮眼的幻术总不能轻易破解了吧？随时准备发动属于他的幻术。
　　“好，我知道了，反正都有补偿了。”
　　春野樱果断地承认“这件事出力的是宇智波鼬”。
　　她不在乎什么名，只想要她想要的那些东西，这才是重要的，想要出名的话，最多再花几年时间而已，她等得起，只是有些东西等不起。况且，就算她反对也是没有效果的吧。
　　大概能够猜到是什么原因……春野樱想起去雪之国的海上那莫名的庞大查克拉，还有小镇里面的一瞥，就算是这么说，还是有那么一点的不甘心——我不在乎的，可以给，但是你不能抢啊！
　　但是，挣扎没有用。
　　春野樱清了清嗓子，道：“那你准备教我什么忍术？”
　　“我比较擅长幻术和火遁，只是幻术大部分都是基于写轮眼的基础上，写轮眼分为单勾玉、双勾玉、三勾玉……一般来说瞳术需要个人去开发。”宇智波鼬如实说道，他的眼眶周围的肌肉一用力，三勾玉在他的眸子里旋转，道，“你应该是全属性的吧？”
　　春野樱点了点头。
　　三勾玉？应该是万花筒吧？
　　宇智波鼬跟着宇智波佐助差五岁。
　　宇智波鼬是在十三岁灭族，也就是宇智波佐助八岁。宇智波止水自杀是在宇智波佐助上忍者学校不久……她现在七岁都没有满，宇智波止水刚死不久，看样子离宇智波灭族之夜还有很长的时间。
　　至于，宇智波鼬的意思，大概是不教她幻术，想要她跟着一起学火遁吧？
　　然而卵。
　　她真的没有火属性，没法学，但是也不好直接说她没有火属性，因为以后说不定就有可能得到“火”的技能。
　　“我不擅长火遁，而且也不太喜欢火遁。”
　　“这样。”宇智波鼬没有多少意外，听说过几年前警备队拿火遁收拾过春野樱，可能就在那时候留下了心理阴影了吧。
　　五行属性里面，宇智波鼬具有风、水、火三个属性。
　　他想了想，说道：“那么水遁怎么样？虽然我只会几个水遁，像是水牙弹、水龙弹，不过……有个水分身之术非常实用，是能实体攻击人的忍术，跟着分身术完全不一样。”

第088章 热的
　　这种以媒介的实体分身术，他想春野樱应该很感兴趣。
　　“水分身之术？好啊。”
　　春野樱眼睛都快亮爆了，语气有点兴奋，宇智波鼬的水分身之术会爆炸这点不提了。这点不是让她特别心动的原因，她是灵条明显长于查克拉条，水分身只要本体的10%查克拉，影分身之术却要平分，就这么一点查克拉平分出一个不抗揍的分身不划算，反正都是一个高级一点的忍术都喷不出来，还不如简单的维持一个实体分身就行了，偶尔打打鬼道，简直是美滋滋。
　　从这方面来看，水分身之术实用性可能比影分身之术还要高一些。
　　“就这一个？”
　　“我全要。”
　　……
　　根部。
　　团藏这时才看着暗部得到关于雪之国的情报。雪之国路途遥远，地形复杂，没有雪之国的帮助，他国忍者想要得到情报难上加难，或者说获取难度跟着情报价值不成比例……如果不是宇智波鼬的话，他这辈子都不会在雪之国停留一眼。
　　好在手段还可以，很快就拿到了情报。
　　他打开了卷轴，浏览起来，上面写着的是这次A级任务几乎可以说全靠宇智波鼬一个人完成，1VS4，碾压似的获得了胜利。
　　然而，做到这这一切……只有十一岁！志村团藏眯了眯眼，七岁毕业，八岁开眼，十一岁就能秒杀四个战斗经验丰富的中忍？这四个中忍还具有吸收查克拉的盔甲。
　　“不知不觉之间已经成长到这个地步了吗？宇智波家的天才，这几年一个接着一个冒了出来。”志村团藏摇了摇头，宇智波止水、宇智波鼬，紧跟着再来一个宇智波佐助？虽然最后一个人的光芒不如前两个人，可是足以算是“天才”的水平或者说前面两个人强行拉高了天才的底线？不论如何，这两个天才都会被拉入暗部。
　　快了、快了，宇智波家族的分离已经由这两个人引起了。
　　尽管现在的局面正如他的所料，可是依旧仔细阅读着卷轴，不愿意错过上面的每一个字。
　　“查克拉盔甲能够吸收查克拉，对上体术不好的忍者来说的确是棘手……可是宇智波鼬的体术也不算多高明，他一个人杀掉了四个大概是依靠的是写轮眼吧。”
　　“他的幻术该是到了什么地步？超越了宇智波止水吗？”
　　志村团藏继续翻着卷轴，还有一个人他还是有点关注，几个月毕业快破了忍者学校的毕业记录吧？他翻了翻终于看到了春野樱的情报，只是怎么还去拍了电影？这是在搞什么名堂？
　　“初次执行A级任务，这样的表现的确不错，只是算不上多亮眼……医疗忍者吗？”
　　“这么多的医疗忍者只有纲手跟着已经逝去的那几位才有一战之力吧。”
　　医疗忍者，不得不说现在留在木叶的医疗忍者没一个会高级的医疗忍术。
　　学习的前景大大受限。
　　查克拉的控制水平够好的话，学其他忍术的速度也不差，只是那可怜的查克拉量能用几个忍术？
　　志村团藏放下了卷轴，说实话有点可惜，春野樱不是他想要的那种人才。
　　那卷轴被火焰点燃，瞬间化作成灰烬。
　　“宇智波家族不能留。”
　　只要找到一个时机，就能把宇智波家族的七寸咬住，然后就这样从木叶里面消失得没有踪影。没人能阻止他，就是猿飞那个老家伙也不行，不如说猿飞可能默许了？
　　志村团藏想到写轮眼，脸上浮现了“贪婪”两字。
　　哪怕他已经得到了一只，可是远远不够。只要覆灭了宇智波家族，所有写轮眼的力量必定为他所有。
　　……
　　忍者学校。
　　“胜，宇智波佐助！”伊鲁卡拉着宇智波佐助的右手高高地举了起来。
　　满场都是欢呼。
　　场内漩涡鸣人从地上爬了起来，切了一声，咬牙切齿地说道：“早晚有一天我会赢你的！宇智波佐助你给我等着！”
　　漩涡鸣人的宣战没有引起什么主意，男生们用充满嫉妒的眼神看着宇智波佐助，这点倒是容易理解，毕竟大多女生如同莺莺燕燕把宇智波佐助围绕成了一团，想方设法更想要靠近佐助的身边。
　　“宇智波同学真的好厉害！”
　　“佐助君太强了吧？来，这是我准备好的饮料，请试试？”
　　“佐助大人这是我专门给你买的毛巾，你看上面还有你的名字呢……佐助君看起来好像很热，要不要把围巾取了啊？”
　　“吵死了！”
　　宇智波佐助把周围的女孩子推开，朝着小树林走了过去。
　　徒留下女孩子们在原地。
　　“每次都是这样，真是好气哦。”
　　“再帅也不至于这样吧？这么热的天气还拿一条围巾来戴……不过好像更帅了。”
　　“山中同学好像对佐助没什么兴趣？”
　　“嗯……”
　　山中井野不咸不淡的回答
　　男孩子们那边虽然被揍的屁滚尿流的，但是听到山中井野的回答，心里不知道为何觉得有些舒服。
　　“说起来，要不是那个春野提前毕业了，第一怎么可能轮的上宇智波啊。”
　　“听说已经去执行任务了。”
　　“要是有他在，哪轮得到这个宇智波装逼啊！还第一！几个月就毕业了。”
　　“……说起来，其他女孩子可能也是团团围着他。”
　　“不过，是女孩子吧？”
　　“男的吧？”
　　“女的！”
　　听到他们的谈话，山中井野轻轻摇了摇头，明明小樱是女孩子来着，怎么会有女孩子去围着呢？只是很久很久没有听到小樱的消息了，要不要回家问问爸爸？
　　山中井野看了被树林遮掩着大半身子的宇智波佐助，倒是有点奇怪，她为啥对宇智波佐助没什么兴趣了？
　　按理来说，又帅又强是很符合她的审美吧。
　　只是为什么呢？山中井野最后看了一眼宇智波佐助。
　　宇智波佐助没怎么关注女生，钻进树林左看看右看看，小声地说一声，“没人吧？”
　　确定没人之后。
　　宇智波佐助拿下自己的围巾，暗红色的，用纸巾擦着围巾。
　　“那群女生真烦，差点围巾给弄脏了。”
　　这可是哥哥专程在雪之国给他买的礼物啊！独一无二，就是父亲大人跟着母亲大人都没有围巾！
　　宇智波佐助自然是要把这个围巾保护的很好才行，抱着这样的想法围的更紧了，脸蛋红扑扑，汗流浃背。
　　

第08章.9 哥哥你变了！
　　约是黄昏。
　　春野樱站在树上。
　　可是实在没有余力。
　　崩……树上的春野樱变成一团水哗啦啦的朝着树下流淌。
　　水遁似乎不太适合她？还是玩泥巴比较合适。
　　春野樱的后背都已经被汗水打湿，她用手擦了擦脑门的汗珠，用光了所有的查克拉，干干净净的见了底，就连一个水分身之术都没办法维持下去。再用下去，估计就会脱力住院吧？
　　“很好。”宇智波鼬点了点头，短短一个下午就掌握了三个较高难度的忍术，虽然不说完美，但打出去的东西倒是像模像样。
　　很难想象这是第一次学习。
　　如果有不知情的人在场，恐怕还以为这是宇智波家族的忍者在练习不怎么熟悉的拷贝技术。
　　宇智波鼬心头明白，没有写轮眼，仅仅依靠悟性和查克拉的感知和控制就做到了如此不可思议的事。说起来，春野樱就是这么不可思议吧？他亲眼见证了体术的强横，准确来说，不能说是体术，毕竟没有什么招式，也没有使用查克拉的痕迹，就是单纯的力量和速度以及反应。医疗？治愈术据说很快就学习了，就连幻术很有天赋——只是可惜幻术这类东西，没有血继限界总要弱上几分。
　　如果春野樱出生在宇智波家族，拥有写轮眼……宇智波鼬一颤，只是可惜，春野樱的查克拉量实在是太少了。
　　学了三个忍术，用了五个忍术，其中还有一个是水分身之术。
　　就这么见底，要是实战的话，的确是极大的不利。
　　但是，这也说明了春野樱的天赋。
　　宇智波鼬觉得如果是其他人用春野樱那点可怜巴巴的查克拉量，最多也就吐两个忍术出来就见底了。
　　他弯腰把围巾给春野樱戴上，出了大汗不注意很容易着凉，几年前佐助就是这样得了一场大病。
　　“你做真的很好。”
　　“谢谢。”
　　春野樱擦了擦汗珠，几天之内被宇智波鼬表扬两次，有点怪怪的。被一个十岁出头的小屁孩表扬？能开心才怪。换个角度，被一个超级天才连续点赞，春野樱还是觉得有些奇怪，以后还是跟着宇智波鼬绕边走吧。
　　“我先去吃点东西了，你呢？”
　　“一起吧。”
　　“好……”
　　春野樱恨不得撕了她的嘴，客套个屁，就应该马上就走的。
　　两个人走在大街上。
　　偶尔能听到什么“这就是宇智波家族的少爷啊？”、“听说很厉害”、“旁边那个小孩是谁来着”、“好像是春野家的孩子吧”之类的话。
　　春野樱摸了摸脖子，伤口差不多结疤，骨头也愈合的差不多，本来是打算用绷带遮一遮的。
　　但是宇智波鼬没给她时间去买绷带——虽然她的目的已经达到的差不多了，先买后买都已经无所谓了。
　　她摸了摸脸上的疤痕。从眼眶下面到耳朵前面，大概四五厘米的细长疤痕。
　　宇智波鼬注意到了春野樱的动作，道：“总有可以祛疤的忍术和药物的，不要太在意。”
　　“……嗯。”
　　春野樱倒是不太在乎这些伤疤。
　　“叮——”
　　忍者学校铃声响起来。
　　春野樱想着，现在是九月？她从忍者学校毕业差不多有五个月了吧，她瞟了一眼进度条，拼死拼活的表现还算是不错，说不定很快就能突破30＆？
　　“啊，是樱哥！”
　　远处，漩涡鸣人脑袋顶着一个大包，开心地跑了过来，道：“我之前去找伊鲁卡，伊鲁卡说你执行任务去了，任务怎么样？好玩吗？”
　　春野樱想也不想地说了一句：“还行吧。”
　　“我也想早点毕业，樱哥真是过分啊，居然抛下我一个人去玩了！”
　　漩涡鸣人气得搓了搓手，想到今天就很气，居然被臭屁佐助得到了第一名。忽然他看到春野樱旁边有个少年，他凑了过去，“这个人好像有点眼熟，是谁来着？”
　　春野樱直接说：“宇智波鼬。”
　　“宇智波？这个名字也很耳熟来着。”漩涡鸣人眯着眼睛，用双手枕着后颈，突然眼睛张开瞪得老大，用手指着宇智波鼬道，“你就是臭屁佐助的哥哥？”
　　“鸣人，都说了这样不礼貌了。”春野樱打掉了漩涡鸣人的手。
　　“知道了，樱哥……我准备去吃拉面，樱哥要去吗？”
　　漩涡鸣人揉着手，打的好痛。
　　“顺路。”
　　春野樱点了点头。
　　忽然听到远方传来一声，“哥哥！”
　　春野樱瞅了一眼，能这么激动的喊欧尼酱的还能有谁？只能是死兄控宇智波佐助。可惜，小井野再也不喊她欧尼酱了。
　　春野樱叹息着，正想着要不要跟给佐助打个招呼？至少，他们还是一个学校的同届的来着，只是她没想到宇智波佐助看都不看她和漩涡鸣人，径直就去牵着宇智波鼬的手，小脸是藏不住的喜悦：“哥哥是来接我的吗？”
　　“对了，哥哥我跟你说，这次我考到了上半学期第一哦！”
　　不论是笔试，还是实战，都是第一。
　　宇智波佐助简直是要高兴地要死。
　　“你看你给我的围巾都没有弄脏……”
　　宇智波佐助仿佛是炫耀一般摊开了围巾朝着宇智波鼬展示。
　　“樱哥，这条围巾……”旁边的漩涡鸣人挤眉弄眼，不管再怎么看，宇智波佐助的围巾跟着春野樱的围巾一模一样，大概只有颜色的区别。
　　宇智波佐助也注意到这个问题。
　　“哥哥！难道会是哥哥送的吗？”他快要包不住泪水，颤着声道，“不会是真的吧？”
　　“佐助，小樱是重要的同伴。”
　　“哥哥你变了！”
　　春野樱有些无语，如果这两不是亲兄弟，她差点以为自己当了什么小三似的，她瞄了一眼努力不哭唧唧的大包子宇智波佐助，这次可不是她主动招惹的。
　　“这条围巾还你吧。”春野樱取下围巾递了过去，她不是那种买不起围巾的人，更关键是她真的不想要粉粉围巾。
　　“不用。”
　　宇智波鼬瞄了一眼，围巾下面的伤疤，他调头过去安抚着宇智波佐助。
　　说到底只是一个小屁孩而已，很快就能哄好了？
　　春野樱看了一眼，宇智波佐助变得老老实实，就是有点点委屈的样子，她重新把围巾套了起来，总算明白兄控到底有多恐怖的东西。
　　忽然，她眼神一顿，看到了一抹金色。
　　“抱歉，我要跟朋友说几句话。”
　　“你快去吧。”
　　宇智波鼬点了点头。

第090章 你是我老婆啊
　　只是不知道她回头再望的时候，人群之中，那一抹较淡的金发已经不知所踪。
　　春野樱有些无语，山中井野怎么突然拔腿就跑了？难道在她不在的时候，有人拐走了井野吗？
　　然而，经过了战斗又解锁了不少进度的春野樱已经今非昔比。
　　她很快就锁定了山中井野的方向。
　　“井野你跑什么！我又不会吃了你！”
　　随后，春野樱亲眼看到山中井野跑的更快了，还用上了查克拉，像极了受惊的小兔子。
　　只是那一点速度，对于春野樱来说算不上什么。
　　她按住山中井野的肩膀，道：“为什么要跑？”
　　“我们不是约好了吗？那一天在一乐拉面，如果你没有准备好的话，我不可以来找你。”
　　山中井野看着路面，一直以来她都有好好遵守跟着春野樱的约定。
　　只是有些事实可能不会像她所想的那样，春野樱刚刚回村，却跟着漩涡鸣人和宇智波有说有笑的。
　　或许……她对于春野樱来说可有可无。
　　“你还是跟着鸣人和佐助去玩吧，他们应该在等你。”
　　“这几年，你经常跟着他们两个人在一起，听说还跟上一届的李洛克之类的人关系也很好。”
　　“现在的话，我也是有其他朋友的，像是鹿丸、丁次，还有天天他们。”
　　说的似乎很绝情。
　　不过前提条件是山中井野不是哭着一张脸说的就好了。山中井野的演技可能非常糟糕，春野樱这样想着。
　　“不是这样的。井野的话，对于我来说，是非常非常重要的。”
　　春野樱口腔舌燥，她不知道怎么解释这种事。
　　不论怎么想，父亲的遭遇，唯一的变动就是有了她的存在。
　　如果她靠近的山中井野出了事呢？或许只有百分之一，千分之一，几率很低，可是就算是只有兆分之一，春野樱也不想冒着这个风险。
　　父亲死了，母亲沉迷悲痛，如果山中井野变得不幸的话，那么又该如何是好？那个时候关系好的人只有这么三个罢了。
　　“哦？非常重要，就这样丢下我跑去跟着鸣人他们……我真的重要吗？可能不如一颗石头吧。”
　　山中井野抬起头来，对着那变得越发翠绿的双瞳，一字一顿的说道。以前春野樱对于她很重要，模仿着样子，剪了短发，一点点的想要变成春野樱的样子。
　　她摸了摸自己开始留着的长发，这是从去年开始留的，已经到了肩膀。
　　她以前也觉得她对春野樱来说还算是有点分量。
　　可是现在看来，好像仅仅只是木叶众多的同伴里面的一个而已。
　　或许，当年在她家的花店，追不上春野樱的那一瞬间，就已经决定了这一切吧？
　　“你对鸣人那么好，对我不理不睬，我可以忍，可是就算这样，我也不是你想要就要，想甩走就甩走的石头啊！我，山中井野也有自己想要的、追求的东西！”
　　“鸣人……”
　　春野樱咬了咬下唇。
　　她本来就没打算接触漩涡鸣人的，哪怕经常看到鸣人遭受毒打，她也可以无动于衷，引不起心的半点起伏。
　　可是，没有办法，春野家已经坏掉了。
　　她一个平民想要进入高层的视线，漩涡鸣人是非常好的途径，直接、快速、果断，非常见效，对于火影来说漩涡鸣人是看着长大的，是徒弟的徒弟的儿子，旗木卡卡西是波风的弟子，以后遇到自来也和纲手都能说上几句话，自来也可是波风水门的师父，他天生就会对着徒孙漩涡鸣人又那么一点好感度，纲手也不会例外——非要说来，原著收春野樱为弟子，或许就是看了漩涡鸣人的面子吧。
　　而且，就算是剧情开始之前接触漩涡鸣人，她也觉得没有多大问题。
　　那可是木叶的“核武器”，会有木叶的高层来保护。
　　漩涡鸣人肚子里面还封有九尾跟着四代火影波风水门，火影前期能有几个人能跟着九尾和四代火影比较？
　　对她有好处，对漩涡鸣人几乎没有害处。
　　这才接触漩涡鸣人啊！在说，漩涡鸣人皮糙肉厚，挨几顿毒打又不会咋地。
　　但如果因为她，井野受到伤害的话，可是会心痛，会难受，会后悔的。
　　可是，这些话又该如何说出口？
　　“我只是把鸣人当做同伴，村子里的大家都是同伴，我没法放着任何一个人受伤。”
　　“我也是村子里面的一部分，所以你为什么会一直、一直地无视我……你就是对鸣人佐助有意思吧。”
　　“你就是更喜欢他们，我就是普通的路人版子而已，普普通通毫不起眼。”山中井野倔强地擦了擦泪水，“你就是喜欢摸他们的屁股吧，还是说我的屁股不好所以才去找他们玩的？你和宇智波的围巾都一模一样的，他这种天气都还戴着围巾……春野樱你到底摸了他多少次屁股？”
　　记得从前的时候，春野樱偶尔会摸两下屁股，山中井野本来觉得有些怪怪，但是听到那是最好的朋友才做的事，也就释然了——回家问家长，只得到哈哈大笑的回复。
　　不知道为何，她心头开始觉得最好的朋友就是要摸屁股的关系了。
　　
　　“冷静冷静一下，先别闹，首先我没摸过鸣人和佐助的屁股，其次围巾是宇智波佐助他哥买的，最后……”春野樱有些慌了，她原来是这么gay的吗？她小心翼翼捧起山中井野的脸蛋，强迫对方跟着她对视，“井野不一样，你是我老婆啊！你把自己的位置想的这么低，该生气的明明是我吧。”
　　“别开玩笑了。”
　　山中井野脑子有点发蒙，在学校的时候，她不是没有追求者，有好几个人都说过类似的话。
　　她甩开春野樱的双手，像是无头的苍蝇跑了起来，又很快变成慢走，有颗种子仿佛在心田突破而出。
　　春野樱错愣地看着山中井野远去的背影——小孩子还真是好哄，她怎么可能跟着山中交恶？
　　……
　　“快给我停下啊！”
　　山中井野捂着自己的心口说道，不知道为何砰砰地跳的吓人，仿佛下一刻就会破裂开来。
　　不知道过了多久。
　　她回到了家里。
　　“啊，井野回来了？怎么脸这么红啊？”

第091章 有点不公平
　　“……”山中井野稍微别开头，道：“没什么，只是刚刚跑的有点快。”
　　“还以为我家小井野被人表白了，不过想想我家井野被人表白也不可能那么慌张吧？”山中夫人轻轻笑了一下，女儿长得漂亮，性格倔强，眼光也是高的吓人。在家里的时候，最多只是问一问宇智波佐助的事，学校里面又有几个男孩能够超越宇智波佐助？大概是没有的。
　　“对了，听说小樱回来了，井野看到了吗？那孩子真是不容易，找个时间邀请来我们家做客吧。”
　　“腾……”山中井野脸上的红晕再一次加深起来，似乎有白雾在她脑袋上升起。
　　她别开脑袋，支支吾吾道，“稍微说了一会话。”
　　“长高了好多，衣服也是从来没见过的，穿上去之后超级好看，就是身上凉，受了很重的伤。最关键的是还说了一些莫名其妙的话。”
　　“那听起来还好吧？”山中夫人想着女儿观察的真仔细，只是语气有点不对，是不是因为两个人之间闹了一点矛盾？她开口道，“你也知道小樱那孩子比较喜欢开玩笑，理解理解。”
　　“啊！”
　　山中井野仿佛被她妈妈点醒。
　　说起来，春野樱的确喜欢开一些玩笑来着。
　　“是生病了吗？怎么脸一下子就变白了。”
　　山中夫人蹲下来，用手掌测量了一下山中井野的温度，本来又烫又红的脸蛋，不知道为何突然变得惨白。
　　像是失了神。
　　不知不觉地走进了客厅。
　　山中井野盘腿坐下，什么都不想动，然而口中还是下意识说出了话，仿佛不被她的意识所控制。
　　“爸爸，小樱到底做了什么任务？受了很重的伤啊！木叶怎么可能能让她去做这么危险的任务？！”
　　“这个……”山中亥一拿着报纸，不想跟着自家的女儿对视，还转了半点身子更靠近了墙壁，继续道，“做了一些微小的工作吧。”
　　“到底是什么？为什么这么多的伤？”
　　山中井野按下报纸，山中亥一的脸出现在了面前。
　　在春野樱那边问不出口的话，如果是在父亲面前的话，那就没有什么问题。
　　“一定很痛的吧？很难受吧？”
　　“她是医疗忍者嘛，当然是后勤之类的吧。”
　　“可是，今天放学遇到小樱的时候，我看到她脸上有很长的一条伤疤，手脚都缠着绷带啊，负责后勤的医疗忍者这么危险吗？指导老师跟着其他队友是怎么回事？”
　　山中井野有些不解，做后勤的话，会有这么多的伤吗？
　　“你先别着急，快把眼泪擦擦……因为是医疗忍者的新手，不知道怎么保护自己，所以被敌人袭击了。”
　　“能保持小命就不错了。”
　　山中亥一说道，哪怕跟着事实完全不一样。
　　可是谎言重复一百次之后也会变成另一个事实。
　　“哦，这样。”
　　“怎么了？”
　　“没什么……就是想到小樱每天这么辛苦的锻炼，但是做任务的时候，还是受了很多伤，”山中井野顿了顿，道，“就是感觉有点不公平。”
　　“有时候，付出不一定能有收获。”
　　山中亥一摸了摸山中井野的脑袋，井野金发很是柔顺。
　　有时候听到的不一定是真实。
　　只是，这一句他是万万不能说出口。
　　说出口就等于背叛了火影，背叛了木叶。
　　哪怕是要把一个忍者的贡献和功劳全部封杀，不过火影大人应该会给她补偿吧？
　　“那我以后要保护好……算了。”
　　话说到这里。
　　山中井野停了下来，春野樱身边有了别的队友，在外面有了新的同伴，还没毕业的她用什么立场来守护？
　　“好的，我知道井野的想法是想保护好小樱，要加油啊！”
　　山中亥一实在不好说出口，人家可以一个打你一百个来着。
　　虽然小樱肯定不会打井野就是了。
　　“好想一乐拉面啊！”
　　漩涡鸣人跑了过去，掀开帘子招呼春野樱过去。
　　几个人坐了下来。
　　宇智波佐助上看下看，平时都是回家吃饭，像是这样来街道附近吃饭算是难得的一回，也就逢年过节才有机会吧？拉面的话，甚至在记忆里面都没有吃过，不过……好像显得太高兴了，旁边可还有可恶的敌人春野樱！他哼了一下，爬上椅子坐了下来，维持着面瘫的表情，眼神还是在打量着狭小的店铺，油腻的桌子，没有什么装饰，他拿出纸巾擦了擦桌面。
　　再一看其他几个人都很淡然，就连漩涡鸣人都在啊哈哈大笑起来，“佐助你这家伙难道没吃过拉面吗？”
　　宇智波佐助哼了一声，“拉面这种东西有什么稀奇的。”
　　春野樱有些难过。
　　她就不该客套地邀请宇智波鼬就不会遇到漩涡鸣人跟宇智波佐助，也就不会吃个饭都吃的那么心惊胆战的，生怕出了什么意外。她记得，宇智波鼬跟着漩涡鸣人几乎是没有什么交集吧。
　　“樱哥！樱哥！你做任务的时候是……”
　　“恰面！”
　　春野樱按着漩涡鸣人的脑袋。
　　这一天或许是过的最黑暗的一天。
　　菖蒲老板跟着漩涡鸣人老是拿着她的黑历史说。
　　春野樱抱着大碗，吸溜溜地吸着面条，当年为了跟漩涡鸣人留下帅气的印象和拉进关系，做了不少中二事。
　　“说起来刚刚樱哥是去找女朋友了吧？”漩涡鸣人吃着拉面，口齿不清的问道，“山中凶是凶了一点，不过人还是不错的，她好像帮过我几次来着，虽然我觉得好像不是帮主，但是伊鲁卡老师说这是在帮忙……”
　　不过，至少没有欺负他，更何况山中井野的两个朋友，也是漩涡鸣人的朋友。
　　漩涡鸣人看山中井野还是越看越顺眼了。
　　“我不是，井野不是女朋友啊。”春野樱有些头痛，为何她认识的漩涡鸣人会这么八卦？
　　“哼！这么早就交往的话，是对女方的不负责！”宇智波佐助装作过来人的样子，用沉重的语调说道，“那就是人渣。”
　　“佐助别这样，小樱还是挺负责的吧，对于队友的话，有好好支援，这样的人在家庭里面是可以担当大旗的。”
　　“我相信她。”
　　宇智波鼬这样说道，虽然有些怪怪的，比如春野樱也是女孩子来着？漩涡鸣人没有好好读书，可能误解成女性朋友是女朋友的意思吧。
　　听着哥哥大人的训话，宇智波佐助的脸颊都快变成一个气球，气鼓鼓的。

第092章 一点补偿
　　“明明我更好……春野这家伙根本不去接受别人亲手写的信封，就算如此还是有很多人给春野写信，可是春野一眼都没看过，原封不动的放在抽屉里面。”
　　“别人给我的信封，不论是挑战书还是情书，我都有好好看过！”
　　“呀，没想到佐助在学校里面有那么受欢迎，既然这么注意她的话，以后会成为很好的同伴的。”
　　宇智波鼬摸了摸宇智波佐助的脑袋。
　　宇智波佐助脸变得老红，全然忘记什么事，羞羞答答地说道：“还好。”
　　他只是想要打败这个对手，所以有点在意而已……虽然对手很快就毕业了。
　　宇智波佐助试图跟着家里争取过早日毕业，但以“现在还不是时候，佐助还是需要多学习”为理由给拒绝了。
　　“春野！我早晚有一天会打败你的！”
　　春野樱看着两个人的互动，算是松了一口气，总算把“春野樱是不是人渣”这个话题轻而易举的的甩开了。
　　虽然她倒是可以解释为嘛不拆或者接受那些信封。
　　在学校的春野樱几乎都是幻影，没有实体的投影又该怎么接受实体的事物？一碰到的话，就会变成一团白雾。
　　但是，直接说出口，可能会伤及宇智波佐助小朋友的自尊心吧？
　　春野樱想到，宇智波鼬如果曾经接送过佐助，那么早就发现“春野樱”是个幻影的事实。
　　既然宇智波鼬都没说什么，她也不需要说什么。
　　春野樱看到笑得一脸灿烂的宇智波佐助，呼呼的吃着拉面，注意春野樱的视线，他脸一僵，马上把笑容硬生生地拉了下去，哼了一声，又很快被呛到，被宇智波鼬小心翼翼又无奈地拍打着后背。
　　春野樱摇了摇头，现在越幸福，以后就越悲凉。
　　可是她又有什么办法？
　　宇智波灭门这件事已经是注定的事实。
　　拉面吃完了。
　　“佐助你先走，我马上跟上。”宇智波鼬说道。
　　面对宇智波鼬几乎是命令形式的嘱咐，宇智波佐助无可奈何，大概是有什么事需要跟春野樱说吧，忍者都是这样的。
　　他把手捏成拳头，只恨自己不是春野樱。
　　“哥哥要快点哦。”
　　“鸣人你也先走吧。”
　　“啊……为啥，我觉得我没吃饱。”
　　“回去的路上多买两个包子就行了。”
　　“樱哥你也变了！”
　　漩涡鸣人擦了一下嘴，嘴巴鼓囊着跑开。
　　果然，比起被家族好好教导的宇智波佐助，漩涡鸣人还是差了一点察言观色的本领吧。
　　春野樱这样想到，明示暗示都有了，漩涡鸣人这家伙居然还躲在附近暗中观察，正当她重新赶走鸣人之后，没想到宇智波鼬突然站了起来朝着远方走去。
　　难道是她理解错了？春野樱一个愣神，不过还是小心跟了上去。
　　“到底有什么事？”
　　“……”
　　宇智波鼬沉默了一会。
　　“我要加入暗部。”
　　春野樱一愣，鼬娃儿你这句话，她早就听过了。而且，就算宇智波鼬不说，她也知道会有这么一档子事。
　　“还有呢？”
　　宇智波鼬的眉头紧皱，这件事到底该不该说？春野樱从来没想象过宇智波鼬居然会露出这样忧愁的表情，简直是太过匪夷所思。
　　“雪之国的任务，那个导演有问题。”
　　“？！”
　　春野樱一愣，妈的这是什么剧本？不就是名字都没有一个龙套吗？
　　“跟你一样。”
　　说完。
　　一阵白雾腾起。
　　木叶的医院。
　　宇智波鼬拿着文档，不经意地望了一眼的外面。
　　人来人往，车水马流，欣欣向荣。
　　可是他很早就知道了，这里，从来都不曾和平。但也不知道告诉春野樱这些事是好是坏。
　　“这个是关于春野樱家属的文档。”
　　“那宇智波先生，需要带你去确认一下吗？”医生拿着文档，打开之后，他的表情跟着语气变得有些奇怪。
　　“可以。”
　　宇智波鼬看了一眼医生。
　　曾经，他也伪装成这个医生的模样潜入了医院的404号病房，随后就被止水发现了。
　　宇智波鼬想到，或许止水可能也不会知道，他并不是第一次看到春野樱。
　　那是很久之前的事，那个时候的他差不多就是春野樱现在的年龄的时候吧。
　　五年前。
　　宇智波鼬在整个木叶展露了身为天才应有的锋芒。
　　七岁就从忍者学校毕业。
　　但是不同的是，他并没有被马上编进小组里面，而是跟着家族里面的大人们行动。
　　没多久就遇到了正在玩泥巴的春野樱，就被警备队给收拾了一顿，即使是没被抓回去…还是中了幻术吧？止水亲自动的手，很快，至于是什么内容，他不知道，只不过几个月之后再一次见到这个孩子的时候有什么不同。
　　宇智波鼬真的不明白，为啥就是捏个泥巴都会被收拾，明明是在用做查克拉的练习。
　　他问了。
　　随后，他明白了，很多年前木叶的发生的大事跟着春野樱捏出来的泥巴模样有所关联，只是没有任何证据证明春野樱乃至春野家跟着这些人有所关系。
　　最后得出的结论，是春野樱这个小孩子乱玩罢了。
　　……
　　跟着众人告别，天已经黑了。
　　春野樱抱着手臂，有很多地方要去，有很多事要去确定。
　　“先……回家！”
　　“那就打扫到这里吧。”
　　几个月没有回家，地面上面有一层比较厚的灰尘。
　　她的右手停住了运转查克拉，不得不说使用风遁打扫的很快，就像是吸尘器一般。
　　忽然，瞟见一根头发掉了下去，她小心翼翼的用手吸了起来。
　　既然如此，接下来就要去把春野芽吹从医院接回来了吧。
　　木叶不算大，很快就赶到了。
　　春野樱站在404病房的门口，似乎还能听到小声的抽泣。
　　只是为什么呢……她感觉自己很奇怪，脑子想法太多太乱了。
　　“要不要解开这个镜花水月呢？”
　　本来就打算等到毕业做点任务就解开的，可是为什么迟迟不愿意出手呢？
　　可能是战斗的时候脑子用坏了吧。
　　春野樱转身走了下来，先去办理出院手续。
　　“是春野樱吗？木叶给了你一些补助，这样吧，你一起领了吧？”守在前台的护士小姐这样说道，虽然她看着春野樱的眼神实在是有些好奇。
　　木叶是会给牺牲的忍者的家属有补偿，可这份补偿是有限的，像是这样下达出来的第二份补偿，真的是少见。
　　她从业几年都只见过几份，无不例外，是做了对村子有极大贡献的人才能得到的补偿。
　　不过，考虑到春野樱不到七岁就毕业这样的成就，木叶方面多给一点鼓励倒是情有所愿吧？

第093章 给我整一吨！
　　“春野芽吹明天就可以出院的，不过说你本人好像受了伤，要不要住院观察？”
　　“不用了。”
　　春野樱交上了表格，转瞬之间消失在了原地，还有一个地方要去。
　　木叶的忍具店。
　　琳琅满目的忍具整齐的放在柜子里面，除了常见的苦无、手里剑，还有一些造型比较奇怪的暗器。
　　“老板，拿一点负重装备过来吧。”
　　“体术忍者用的那种？给大人用的吗？”
　　“要很重的那种。”
　　柜台的人
　　等了一会，很快走了出来，柜员拿着一个盒子打开，道：“十斤的怎么样？五个两斤的，很多人都是这么起步的。”
　　春野樱看都不看一眼，说道：“太轻了。”
　　“二十五斤？五个五斤的怎么样？”
　　春野樱觉得这样下去会有完没完，她早就想好了关于负重装备的应对方案。原著中忍考试的时候，李洛克摘下来的一个负重大概有200公斤，把地板搞了一个大坑。不要问她为啥记得这么清楚，当时看了这集之后心里有点被震撼然后到处查资料，撕逼，最后多人认为200公斤造成这样的冲击比较合理。但是，春野樱并不想光要双腿，双手和腰都要绑上，那么就是五个部分。
　　她直接开口道，“给我整一吨的吧。”
　　柜员浑身一抖，这可是算是大生意啊！不过他的语气还是有点犹豫。
　　“可是四千个五斤的，你一个小孩子不好拿吧？还是叫家长过来吧。”
　　“所以你弄个五个两百公斤的就好了吧。”
　　一百个突然变成五个，少了很多的样子。
　　“有道理……”柜员突然停住，不说这个数量和重量，怎么就连单位都从“斤”变成了“公斤”了？他咂舌一下，只当是小女孩不懂事，解释道，“五个两百公斤那是什么概念啊？我们店也没有那么重的负重啊。”
　　“不可能吧？应该有的。”
　　“常规是没有的，倒是有个忍者定制过两百公斤的，不过他要让我们留着可能会有备用。”柜员说道，其实除了这个上忍根本没有人会来买这种200公斤的负重装备，比起忍术、幻术，体术修炼难度高、非常辛苦，而攻击方式却比较单一，还需要花费大量的忍具和药品，更别说就算如此锻炼下去也要数年的时间才能看到成效。
　　难度大、时间长、见效慢、有短板。
　　哪怕是没有门路的平民忍者，专门去练体术的也很少。
　　能练到上忍的更是屈指可数。
　　春野樱挑了挑眉毛，这柜员大概是凯吧？不过也没有办法了，木叶的忍具店都是连锁的，这家没有，其他店也没有。
　　“一般定制需要多久？多少钱？”
　　“一个两万两，需要一天吧，需要铅这些特殊金属，密封好就行了，不需要多高的技术。”
　　“干脆直接卖给我吧，到时候你们继续定制呗。”
　　“……那我找几个人帮你搬一下吧。”
　　“在哪？我自己拿走。”
　　柜员指了一个方向，那是柜子的最下层，用布包好，上面写着“200”。
　　“碰”白雾腾起。
　　柜台上多了一个口袋。
　　柜员打开一看，不多不少，十万两，他回头看了一眼柜子的底部，空空如也。
　　他用身子朝着前探着，左看右看都没有春野樱的身影。
　　“他娘的，带着一吨东西还能跑的这么快？我特喵的是见鬼了吗？”
　　“怎么了？大郎哥。”听到了叫声，天天掀开了帘子，看到大郎哥还在那里到处张望，时不时要举起钱袋子掂量掂量。
　　“没什么，就是把200公斤的负重卖出去了。”
　　“凯老师回来了吗？没想到这次这么快啊。”天天问道，体术忍者需要消耗不少忍具和一些常见药品，她家几乎快垄断了木叶的忍具店，自然而然认识了迈特凯。
　　“没呢……被一个大概这么小的女孩把一吨负重装备都拿走了，看起来身上很多伤的那种？是粉头发的。”
　　柜员比划了比划，小女孩还没到胸口的位置，哪里来的力气搬走这么重的东西？活见鬼了。
　　“哦？”
　　天天有些奇怪的挑了眉，根据描述来看，很像是春野樱？只是在她的印象里面，春野樱不是小小一个还是在医疗方面见长的忍者吗？怎么现在就抱着一吨的负重到处跑了？她看了一眼门口，风轻轻的拍打着大门，刺啦刺啦的响声，没有半点人影。
　　小巷子的拐角处，砰地一声，地面上突然出现了一个小坑。
　　这倒不是什么灵异事件，不过是春野樱猛地跳了下来，地上顿时出现了一个小坑，至于为什么会这样……春野樱叹了一口气的同时解开了曲光。
　　“看来普通人发现不了。”
　　在柜员指名东西所在之后，她并没有马上离开，只是用曲光隐身了一下，一边听着柜员跟着天天的对话，一边把五个负重装备绑在了双手、双腿、腰上，慢吞吞的走出了门。
　　说实话，行走的时候还是很重的，就像是什么东西在拉扯四肢似的，肌肉像是快撕裂开来，而她目前的位置距离忍具店还没一公里……春野樱用围巾擦了擦汗珠，衣服大概湿透了吧？浑身发疼，比以前锻炼大半天还要难受，这些重量仿佛压的她快喘不过气来。
　　看来一吨的重量比想象中的要重不少，她有些高估了自己的能力。
　　力量和耐力是一方面，她还得抽出精力把脚底的那一层附上查克拉，想想看，一吨的力量带在身上，脚底的木屐面积这么小，压强这么强，如果不把查克拉覆盖到木屐上，努力维持一个平衡点的话，估计走一步都会形成一个小坑吧。
　　长时间消耗查克拉也是一个大数字。
　　“李洛克居然这么拼命吗？”
　　“接下来，把负重装备放下来，再去试试忍者会不会发现曲光。”
　　“那么去哪里呢？”
　　首先那里的忍者数量要多，不光是简单的上中下忍者，就连战斗、侦察等等类型的忍者都要有。
　　其次想要分辨曲光究竟多有效果，还要看忍者们能不能保持一点警戒心，要知道战斗的时候都会把观察力等等这些提到极致，哪怕仅仅是短时间的极致。如果跑去测试没那么有警惕心的忍者，那么很有可能达不到她想要的效果。
　　最后，是被发现之后，挨打可以，小命必须得有。
　　木叶有哪些地方能达到这三个要求呢？
　　春野樱皱着眉头，暗部？监狱？火影办公室？看守封印之书所在处？两大豪族的大宅子？这些地方绝对会有大量警戒心极高的忍者看守，只是可惜的是……她被发现就等死吧。
　　“是不是还漏了一个地方？”
　　春野樱蹲下来腰解开身上的负重装备。
　　那个地方，不带负重是肯定的，要是不幸被发现之后，她打算跑快一点来着。

第094章 新的指导老师
　　两三天之后，木叶流传起来了一个恐怖的故事。
　　某个生前是处男的人，死后过于怨气，灵魂停留在了女澡堂的换衣间，神出鬼没，受害者不计其数。平民已经不敢进女澡堂，可是勇敢的女忍者不相信这些传闻，挺身而出，下定决心要把这个小贼揪出来。
　　“啊，我的屁股刚刚被摸了！死鬼又来了？”
　　“怎么回事！这个世界上真的有鬼魂吗？”
　　“说不定还真有，听说有关于灵魂的禁术。”
　　“原来这个传闻是真的？没办法了，只能先放几个忍术清清场子吧！”
　　“姐妹一起上！不光是这里，听说还有偷衣服的小贼！”
　　“砰砰——”
　　像是什么东西被砸坏的声音。
　　澡堂子的更衣间叽叽喳喳个不停，闹腾之大，就连站在澡堂屋顶上面的春野樱听得一清二楚，春野樱摸了摸自己的小脑袋瓜，感受到脚底下传来的几次明显大的震动，看来破坏力的确不容小看，快把澡堂子给拆了吧？最开始的时候，还会有人忌惮房间里面的平民，没有怎么使用忍术……春野樱咬了咬嘴唇，是她不应该对这个传闻推波助澜吗？
　　不过，也算是一件好事。
　　说明这些忍者稍微动了一点真格……
　　“碰——”
　　灰尘四起。
　　春野樱的身形随着屋顶的变形而倾斜了一下，此地不可久留！木叶的女人真是恐怖如斯，查克拉是不要钱吗？要不是她跑的够快，否则肯定要挨一次毒打。
　　她在建筑物的屋顶上穿梭着，总结这几天关于使用曲光的经验。
　　“普通下忍基本发现不了，中忍的话太靠近了还是有所察觉，上忍的话……”
　　木叶的上忍实在是太少了。
　　全村不知道能不能凑齐一百个。
　　不过侦查型忍者的话，那就有点危险了。
　　春野樱这样想着，几个翻身到了一个寂静的小巷子，也取消了曲光。
　　只见是一位天野忍漫步在小巷子行走，走着走着，吧唧一下变成了一团水，那一团水跟着一件常见的外套啪地落在了地面。
　　隔着几个巷子的春野樱睁开了眼，消化着水分身的消息，水分身只有10%的查克拉还要维持变身术，的确是到了极限，不得不强行解除——才怪。春野樱慢慢走着，从小巷子拐进了大街上，早就听到了细细索索的声音，估计是女忍者快要追到了吧？不过，有了这么明显的水渍和外套的话，应该是不会注意她这边的。
　　水分身真是好用啊。
　　哪怕只能维持十分钟，如果不使用变身术的话，可能在十五分钟左右吧？
　　“鬼道跟着忍术同时用，还真是不错。”
　　“就是……”
　　分身不仅经验会传回到本体，就连记忆也会传递过来。
　　春野樱的脑子现在白花花的一片……难受，要不是为了试验曲光的话，她怎么会这么辛苦？
　　“再等几天就会分配指导老师了吧。”
　　“不知道会被安排到谁哪边去。”
　　春野樱摇了摇脑袋，试图想自己变得清醒一点。
　　……
　　木叶的一处空地。
　　天野忍无聊地蹲下来扒着草地，嘴里嘀咕了好几声，道：“小春野怎么还不来啊。”
　　“还没到集合时间。”
　　日向翼抱着手臂靠着树，闭目养神，不知道为何自从从雪之国回来之后脑袋有点迷糊发晕，尽管这两天状态好了很多——可能是连续赶路导致的吧？宇智波鼬和春野樱跑的实在是太快了，他们根本追不上这两个人的速度，晚了接近两天才回到了木叶，还没休息两天就被通知换了指导老师。
　　这倒没有错，宇智波鼬本来就是临时指导老师而已。
　　学校毕业之后分队，中忍合格之后成为小队指导老师或者加入暗部，这就是忍者未来的道路。既然不是指导老师，那大概是加入了暗部吧？
　　不过这一条法则对于宇智波家族来说并不通用。
　　或许是加入了警备队？日向翼想到。
　　“嘤嘤嘤！小翼翼也不理我。”天野忍继续扒着草，步子缓缓地朝着前方挪动，他的眼睛微微朝着上瞄了一眼，然后一根手里剑从他的脸颊擦边而过，他张开了一个傻笑，“嘿嘿嘿……”
　　“老实点。”
　　夕日红说道。
　　刚升上忍不久，就来带队，这个小孩让她有点头大。让她想起最近把木叶澡堂闹得鸡飞狗跳的人物，只是现在完全看不出来这小孩有那种本事吧？把那么多女忍者忽悠到死，直到今天都没抓到真身，虽然也有一部分女忍者不好意思破坏木叶建筑物。
　　她看了一眼天野忍，主要走火属性的攻击性忍者，看着是没有那种速度，她瞟了一眼另一个小队的队员日向翼……听着这个姓氏就知道是干啥的了。还有一个春野樱，好像比较擅长医疗忍术和体术？
　　她抬头看了看天空的太阳，怎么到现在都没来？可能是处理春野家的事了？
　　忽然，她僵住了。
　　有人来了，在她的右边。
　　怎么会这么快？怎么之前都没感受到？
　　她朝着右方看了一眼，蹲着一个小女孩，粉色的头发差不多到了脸颊下方，白皙的皮肤，黑色的道袍，腰间别上了一把刀，是个很漂亮的孩子，只看侧边像极了商店卖的人偶。可惜的是那些伤疤太过于显眼，半遮半掩，从脸到手都有累累的伤痕，可能被袍子遮住的脚也有很多伤——雪之国任务受的伤吗？夕日红不知道三代是怎么想的，怎么给一个刚刚组合的小队里面还有一个新人的小队伍分配A级任务？
　　虽然宇智波鼬是很厉害，听说是一个人干掉了四个中忍？
　　或许是察觉到夕日红的视线。
　　春野樱不再蹲着，而是站了起来。
　　“咳咳……”她慢慢站起来，把围巾拉的紧一些，两条胳膊轻轻一甩，袖子遮住了那些伤痕，这几天太忙了都没来得及买些绷带来用。她轻声道，“不好意思。”
　　“没事，还没到集合时间，不算来晚。”
　　夕日红开了口，她更想知道为何没有察觉到春野樱何时到来？因为是在村子，警戒心不够重吗？她低着头，暗红色的眸子扫了一眼面前的三个人，侦察、战斗、医疗，从类型上来说比较正常，可是……按理来说应该是两个男生和一个女生的组合吧？只是为何这样划分？夕日红不再多想，大概是当时分配的时候找不到适合的小组。

第095章 大概算是一个好消息？
　　“好的，这是我们第一次见面。”
　　“不过你们三个都已经认识了吧？那么接下来就是我来介绍吧。”
　　“夕日红，刚成为上忍不久……好，接下来就给你们分配任务了，D级任务去照顾宠物！”
　　“我们刚刚做了A级耶，现在突然就做D级了……”天野忍挠了挠头，感觉都没什么兴趣了，他突然想到什么，马上说道，“话说中忍考试就要开了耶，我们不去报名吗？”
　　日向翼瞥了一眼，“白痴。”
　　春野樱倒是没有多大的反应。
　　“你们不过是刚刚建立没多久的小队，这么早就想着去中忍考试？找死？”
　　夕日红不耐烦地扫过面前的三个小孩。
　　或许是察觉到说错话了。
　　天野忍还是选择了死鸭子嘴硬，道：“报名没说一定要参加嘛。”
　　“哦？是吗？还是考虑眼前的任务比较现实。”
　　夕日红想到了三代火影的嘱托，她也的确发现了春野樱的内伤还没痊愈，但是既然本人不想要调养的话……不对，如果去调养的话，大概就没空去赚钱吧？既然如此，夕日红翻了手里的文档，看了看里面的内容，看样子这一个月来他们小队都会接到那种轻松又报酬相对高的任务吧。
　　三代火影大人还真是照顾新人。
　　“好了，你们三个先去执行任务……哦，对了，还要分配任务，这次的D级任务照顾猫咪，春野樱你负责顺毛，日向翼负责搬运饲料，天野忍去铲……排泄物。”
　　“是！”日向翼答应的很快。
　　“好的，好的，马上就去。”天野忍打了一个哈欠，“哎，男人就该干最脏的活！”
　　春野樱点了点头。
　　随后三个人的身影消失不见，夕日红想着虽然是第一次带队，她的任务也没有分配错吧？重伤的人不可能搬运重物，也不应该接触排泄物，万一感染了怎么办？
　　“嗯？”
　　忽然，夕日红的眼神一变。或许是伤疤，又或者是三代说的话，她比较在意春野樱，大多时间的视线也在春野樱身上，在幼女起跳的瞬间，如她所料，看到了藏在道袍下面的双腿，狰狞的伤口像是几条虬龙栖息在小腿上面。
　　“这孩子是怎么搞得？全身都是伤吗？”
　　“加起来比起其他两个孩子都要多得多，她本人是医疗忍者……”夕日红觉得自己脑子有点乱，医疗忍者的话，按理来说应该是在战线后方，怎么一个任务就留下了这么多的伤疤？而且，没有及时治愈才会形成这么明显的疤痕来着。
　　众所周知，只要医疗忍术及时使用，半点伤痕都不会留下。
　　“不过，她脚上绑着的是什么？似乎在哪里见过？”
　　……
　　一周过去。
　　田地间。
　　夕日红站在田埂上看着三个人拔着杂草，一个白眼，一个木乃伊，一个正常人。
　　看着小小的木乃伊……夕日红还是忍不住开了口。
　　“春野不要那么用力，伤口应该还没好呢。”
　　“还好，并不是很费力气的活来着。”
　　春野扒了一把草，黯淡的查克拉一闪而过，被斩断了，只是可惜断面并不完整，要是实战的话，这种威力是不够的。看来，查克拉刀的确没有她所想的那么好练，是没有窍门？还是说现在的操控力还不够？春野樱有些想不明白，可是兑换的话又不是很舍得，想要别人教的话，现在的木叶大概没有人会这个忍术吧？
　　她一边思考，一边切着面前的草。
　　“春野君，之前的事，挺感谢你的。”
　　日向翼脸有点发红，要一个刚刚毕业的小鬼帮了大忙，的确很丢前辈的脸。
　　“没什么，你感谢了很多次了…”春野樱没有啥反应，她并不知道宇智波鼬有没有对两个队友做过什么手脚，她瞟了一眼站在田地头的夕日红女士，估计是她也看不出宇智波鼬到底有没有做过幻术手脚吧？毕竟，夕日红是在宇智波鼬出现的时候使用幻术结果被立马反杀的角色——不能说夕日红太菜，主要是对手太强。
　　宇智波鼬，是百年来的幻术天才吧？
　　春野樱是这么想的，虽然她记得幻术方面，夕日红跟着宇智波鼬都是10，而宇智波之所以是10，因为满分只有10。
　　还是跟着日向翼聊了起来，想要看看宇智波鼬到底做了什么样的手脚。
　　可能是太热闹了，旁边的天野忍也凑了过来。
　　“樱樱樱！小翼翼！你们就不想参考中忍考试吗？”
　　“指导老师没有同意。”
　　“以我们小队的实力的话，不是很稳定吧，还是等以后配合熟练之后再说吧。”
　　“小春野也不可爱了……”天野忍碎碎念道，“我都想好了，考了中忍再干几年，攒点钱就结婚啥的，不过得先攒点钱买衣服来着……不知道为何最近我的衣服好像掉了好几件？快把我的衣柜都搬走了，是不是有人喜欢我所以偷偷收集我的衣服？”
　　“想多了。”
　　春野樱有些无奈的笑了一下，天野忍说的太夸张了，她就拿了两件衣服。当然这件事是小事情，就当无事过了吧，中忍考试就算有了分身，她也不敢保证一拖二带飞全场来着。
　　况且，比起中忍考试的话，她更有一件感兴趣的事。
　　今年或者明年还有一件大事要发生了吧。
　　宇智波鼬十三岁了。
　　宇智波佐助在忍者学校得到了第一名。
　　那么，就快了吧？
　　要不要参与一下，捞一点就跑？
　　曲光，似乎不能被没在警戒状态的上忍发现。
　　第一次聚会的时候，她在那里蹲了好久，夕日红都没有反应，但是不能排除是对方没有什么戒心。
　　不过，二十六就这么强了吗？在上忍的眼皮底下都没被发现？
　　还是说啊……
　　春野樱按了一下自己的心口。现在还不行，还需要更多的确认一下吧，除了上忍，还有一种忍者。
　　除草任务结束。
　　春野樱走在街道上，转瞬之间消失不见。
　　很快，木叶的澡堂又是鸡飞狗跳。
　　小巷子的深处，春野樱解开了水分身，表情有些无奈，她拿走的衣服都快用光了。
　　就像是她想象的一样，对于以嗅觉或者听觉为主的侦查型忍者就要弱上了许多。
　　“没有黑斗篷的话，始终是弱了一点。”
　　黑斗篷可以屏蔽灵压和声音，前者在火影世界里面没啥用，后者倒是有用。
　　只是……也没法屏蔽气味！春野樱摇了摇头，以嗅觉为擅的侦查型忍者，别说是上忍级别了，就连下忍也会发现她的踪影。
　　但普通中下忍者在她查克拉快没有的时候，非常难发现她的身影，悄悄靠近那些忍者宛如是如鱼得水。说起来，忍者本来就对查克拉敏感才有侦察力之说吧，如果移动的东西，没有查克拉，没有声音的话，宛如死物似的，想要发现可能就没有那么容易。
　　死神的技能在火影仿佛成了小小BUG似的。
　　算是一个好消息？

第096章 难不成是上忍？
　　木叶54年，十一月。
　　气温逐渐转凉，树枝上的绿叶越来越少，马上进入冬季？然后紧接着就是新的春天吗？木叶55年的春天。
　　春野樱躺在草地上面，查看系统的面板，可能这两个月的任务太过轻松，进度条离30%还有百分之零点几的差距……按照这个解锁进度下去的话，她喵的要用五年都不一定能到50%，这可咋办？她多看了几眼技能，没有变化。估计是随着解锁才会获得更多的技能吧。
　　视野里面突然多了一个日向翼。
　　“什么事？”
　　“春野君这是立花他们要我转交的东西。”
　　日向翼拿出牛纸皮扎的盒子递到了春野樱的面前。
　　春野樱一愣，道：“立花是谁来着？”
　　“一周之前剿灭山贼的时候，遇到那个受伤的小队，他们三个人很感谢春野君帮忙做了紧急处理。顺带着，我和天野也收到了礼物。”
　　“好像是有这么一回事？”
　　春野樱歪着脑袋想起了。
　　天野忍打开自己的盒子，看到了是羊羹之类的东西，拿着一个吃了起来，手法非常的熟练。
　　大概每一周都有这么一回。
　　天野忍嘀咕了几下，脸上有犹豫之色，“不对吧？立花不是护送商队的那个……”
　　“商队送的是莓大福。”
　　“记不清楚……没有送一麻袋的土豆那会记忆深刻吧，那个雇主真的是妈妈光环膨胀的人啊。”天野忍吃掉一个羊羹，舒服的摸了摸肚子，“我要是会治愈术就好了，这样也会有很多人给我送小礼物来着，只不过那个治愈术未免也太难了吧？”
　　“还好吧。”
　　春野樱没有说谎，治愈术不过是医疗忍术里面最简单的一个。
　　“所以说……不要用那么平淡的语气说这种话啊！我之前也真的以为很容易！”天野忍抱着头滚来滚，“看来我的眉毛还是长不出来的。”
　　“谁让这是最简单的医疗忍术。”春野樱说道，治愈术最多就是把头发当做媒介来修复伤口，也就是从“A”变成“B”而已，想要达到天野忍那种“无中生有”的目标的话，基本是不可能的。高级医疗忍术也做不到吧？春野樱想着，倒是有个忍术蛮适合天野忍的。
　　可惜，大蛇丸不在这个村里。
　　说起来，大蛇丸也不可能随便教忍术吧。
　　春野樱揪了一下手边的杂草，就技能来说，她还是很缺一个大范围的攻击技能，宇智波鼬教的几个水遁倒是不错，但是想要达到理想的效果，一个忍术所消耗的查克拉量几乎把她榨干了，关键是水遁的攻击速度也不快。除非做到二代火影的级别水平，单手结印啥的……拍个巴掌就能涌出水波糊对方一脸。
　　但是，显然她目前是做不到的。
　　“小春野，能不能给我做一个眉毛鸭！”
　　“都说了做不到的。”
　　“试试看！”
　　“拒绝。”
　　“你好冷淡哦！以后怎么找老公鸭？”
　　“找老婆就行了。”
　　“……这也可以？！”
　　一道身影顿时出现在三个人的前面。
　　夕日红落在地面上，几乎没有声响，暗红的眸子扫过眼前。
　　天野忍变得老老实实，毕竟夕日红女士有时候还是挺暴力的。
　　夕日红扫了三个人一眼，落在了春野樱的身上，道：“春野你的身体真的好了吗？”
　　“真的好了啊。”
　　“红老师，这是立花小队让我转交的谢礼。”
　　夕日红接过来，掂了一下，看样子又是食物吧？她扫了一眼春野樱。
　　“……太瘦了，你这样的话，很容易被人袭击的。”夕日红还记得上次做任务洗澡的时候，快能看到肋骨了，估计不到四十斤？或者三十斤？她的力量算是比较低的，拎一个春野樱该是绰绰有余，估计是像个小鸡崽一般的在半空之中两条小短腿甩来甩去？感觉挺可爱的。
　　夕日红突然玩心起来了，毕竟这三个月来春野樱跟个小老头似的。虽然脸上会挂着笑容，只是情绪有点低沉，完全不像队友那么活泼，小孩子偶尔露出小孩子的表情才是正常的吧……嗯？夕日红提着春野樱的后颈的领头，她的右手肌肉绷的很用力，但是她怎么拎不动春野樱？嗯？嗯？夕日红咳嗦了一声，感应到了春野樱脚底下面的查克拉，非常的微弱，没那么近的话，可能感应不出来，然而这一层查克拉似乎很有用的样子。
　　很好的查克拉操控水平。
　　名不虚传。
　　夕日红松开手，不过还是戳了戳春野樱的脸颊，念叨着：“就是这么瘦，所以大家总送你东西吃的。”
　　“我还是挺重的吧。”
　　春野樱掐了一下自己的脸，还是蛮肉的，怎么能说她瘦？好歹有一吨又三十七斤了。
　　这几个月逐渐适应了负重装备，虽然还没有练到以前的力量和速度。不过，如果每天都做那些简单要死的任务的话，她还是可以再考虑加强一下负重装备？只是不知道解开之后，速度会是什么水平？这几个月为了身体适应，她几乎都没有拆过负重装备，或许解开之前要比以前强上一些吧。
　　可惜啊……春野樱瞟了一眼，三个月了，进度条只涨了0.8%。
　　这几个月虽然尽力在锻炼了，就连帮人加血的事都承包了，可是收获不多。
　　要不要明年就去把中忍考了？这样大概就能接到难度高一点的任务吧，或者说多做一点任务？另一方面来说，报酬比她想象中消耗的快得多，D级任务最多几千两，C级任务撑死三万两，除去回开支，省下来的钱差不多只能在一条腿上加一点负重罢了。
　　实在是太少了。
　　春野樱开了口直接说道：“红老师，任务可以增加一点难度吗？或者说，可以多接一点？”
　　夕日红听到春野樱的问题，却是摇了摇头，道：“三个月完成了12个D级，2个C级，平均一周完成一个任务算是效率比较高的小队了，要是论完成任务的数量和速度、质量，我们小队已经在木叶算快的了。还有你，这两个月也不知道有没有好好养伤。”
　　“给我老实一点！不要想着拿命去拼！”
　　不知道追加了多少个任务上去了。
　　夕日红看了春野樱一眼，语调一转，咳咳几声，道：“今天……本来是想抢那个B级任务的，只是队伍里面只有一个侦察型忍者，所以只能做做小猫的任务，我也是尽力了的。”
　　“什么任务鸭？一个侦察忍者都不够？”
　　天野忍有些好奇，日向家族怎么也是一个名门，是木叶侦察和体术方面的佼佼者群体，这个任务到底有多高的难度就连日向这个名头都罩不住？
　　“跟着女澡堂有关吧？闹了几次，还是没有抓到人，于是有受害者就悬赏了。”
　　夕日红说完了有关于这件事的情报。
　　“那个事，我也听说了，没想到犯人这么厉害，难不成是上忍？”

第097章 水龙弹之术
　　天野忍下意识地说道。
　　能被这么多忍者追，直到现在还没被发现，犯人的实力只能是上忍或者说在某方面有上忍的水平。
　　“上忍，你把上忍想成什么了？”
　　夕日红扶了一下额头，无奈地瞥了天野忍一眼，准备伸手敲打敲打天野忍的脑壳。
　　上忍是一个村子乃至一个国家的战略层战斗力，不论是战斗力还是地位都是极高的。哪怕是作为忍者大国的火之国，拥有的上忍数量也仅仅是三位数罢了。拥有这样的地位的人怎么可能去做这些下流的事？
　　忽然，她伸出的手停留在了半空中。
　　说起来，木叶还真有不务正业的上忍来着？
　　“现在大概是在云游，没听说他回到了木叶。”
　　天野忍本来都准备好了挨打的姿势，却听到了夕日红的喃喃自语，不由得好奇地问道：“红老师你在说什么鸭！”
　　“没什么……”夕日红不可能给后辈讲传说中的三忍之一自来也沉迷女色，这样对于新生力量无疑是一个打击。她把话题稍微转移一下，道，“犯人的隐藏能力的确很高明，每次出现两三个受害者之后才能发现犯人的踪迹……应该就是木叶的忍者，表现的很熟悉这里的街道，追出去的女忍者们每次都会跟丢犯人。”
　　夕日红神情有些尴尬，有一次她也追了出去，结果很快就跟丢了。
　　虽然跟踪之类的的确不是她的擅长之处罢了。
　　“也不知道是不是巧合，犯人似乎尽量在避开侦查型忍者。”
　　“如果这也是故意的，那说明犯人不仅熟悉街道，就连木叶的女忍者特性都很了解。”
　　“犯人的范围大大缩小！”
　　“那么，红老师！犯人到底是谁呢！”
　　天野忍的脚尖踮起来，表情有些激动，他们的指导老师有点厉害啊，分析的头头是道。不过，夕日红也是上忍，能够得到他们得不到的情报也属于正常的。
　　马上就要到答案揭晓的时候，夕日红却是安安静静，开不了口。
　　实力上等、了解木叶乃至知晓大部分木叶女忍者的情况，还能甩开一小部分的上忍。
　　怎么看都是……夕日红不得不再一次抚了一下额头，明明是想把话题引开，可为什么越说越像是自来也？
　　夕日红咳嗦了两声，道：“总之，这个B级任务我们小队并没有接到，也就不关我们的事，不要把精力放在这个B级任务上。”
　　“啊啊啊！为什么接不到啊！我们队可是有白眼的。”
　　天野忍抱着脑袋，有些难受。要是完成这个任务的话，想必在木叶女忍者里面名声大振，这样很快就能找到老婆，再做几年到了中忍，找个名堂去忍者学校教书，岂不是美滋滋？没想到现实是如此的残酷。
　　“那个任务，应该对于我们来说很难完成。”
　　日向翼说的很中肯，这么多女忍者抓不到的人，他们怎么去抓人？就算有日向的白眼，说起来宗族的人很少去木叶的澡堂，而且大部分日向家族的人并非可以看得很远、详细……换一个角度来说，类似日向家族的侦查型忍者一定是有的，她们都没抓到的话，不是侦察的问题，而是追不上的问题。
　　春野樱的速度还是可以。
　　只是现在伤势还没痊愈，去做明显长时间消耗体力的事，估计心有力而体不足。
　　“小翼翼也这么说啊。”天野忍贼溜溜地看了一眼春野樱。
　　“既然没接到，那就没办法。”
　　春野樱有些叹息，她向来比较安静和客观，现在这种情况，总不能自己抓自己吧？或者，可以把天野忍给卖掉分到报酬？但是估计只能掩盖一会视线，毕竟，天野忍的实力就摆在面前，速度一般，匿迹更是中下水平。队友太弱了，卖都卖不了。难受。
　　“大家都没意见，那就继续按照原来的任务计划，今天是给田地浇水，田地有点多……”
　　“可是，问题来了，我只会喷火。”
　　“那你给老娘用水瓢舀。”
　　“嘤嘤嘤！”
　　天野忍挑着担，日向翼牵着马车。
　　春野樱站在田埂上。大冬天的，田地广阔，可是需要的水量不算多。但是跟着两个队友挑着水，也不得不花费很多功夫，春野樱看了看夕阳和夕日红，只能用忍术速快速决了。
　　那么用哪个忍术？水乱波、水龙弹、水牙弹，这么看着的话，水乱波是最好的选择。
　　“我用水遁好了。”
　　“好鸭！还没看小春野用过忍术。”天野忍揉了揉鼻子，下忍需要用忍术的任务并不多，而且这几个月来，春野樱都是冲上去砍砍砍，除了一个治愈术还真没看过她用忍术，天野忍倒是有些期待，毕竟哪怕是一个最简单的水遁在这个任务上面也会发挥了极大的作用。
　　日向翼倒是没说什么，站在旁边看着，她看了一眼春野樱的查克拉量，少的可怜。这点查克拉是覆盖不了任务要求的田地，大概还是需要他们后续挑水吧。
　　夕日红微微挑着眉毛，还是有些在意，她作为指导老师也没看过春野樱用过除了医疗之外的忍术，如果不是资料上明明白白写了擅长水遁的话，大概会下意识的当做不会忍术。不过，她也有听三代火影大人说过宇智波鼬教过春野樱一个下午来着，天才教的人到底会发挥什么样的水平？应该不会差的。
　　“……”
　　春野樱有些尴尬，她就打算放一个忍术，为啥大家都把她猴子似的来围观？
　　不过，这并不有什么影响。
　　她蹲在田埂上拽了几把草，随后跳在了一颗小树上面，双眼眺望，目测田地的范围才能知道大概需要多少查克拉。
　　看样子应该能够的。
　　这样想着，她的双手开始结印，动作快得几乎成了残影。
　　“这是什么鸭！小春野的手怎么不见了。”
　　天野忍瞪大了眼睛，结的这么快是什么忍术？
　　“这……”日向翼开着白眼，她的表情跟着天野忍几乎一致，不过不仅仅是快，让她惊讶的还有结印的数量？20个？30个？而且到了这里，还没有停下的趋势，难不成要40个？到底是什么忍术需要这么多印？简单的三身术在三个之内，忍术结印数量也大多是几个或者十几个，要结四十五十个的，是什么鬼忍术。没有看错的话，这个忍术调动了很多查克拉，可能春野樱用了八成左右的查克拉？
　　“水遁·水龙弹之术。”

第098章 容易被针对
　　夕日红的表情微微一变，宇智波鼬怎么会教这个？虽说是B级，可是这是一个44个印的水龙弹，差不多是上忍级别才能使用的忍术，威力很高……可是要是这样用在这里，不要说庄稼了，田地也被撞出来一个大坑。
　　要不要阻止？夕日红有些犹豫，防御性忍术她也不咋会，阻止不了水龙弹，但是可以阻止春野樱。
　　水属性的查克拉不断凝聚，在半空之中蓝色的水漩涡不断旋转，从头到尾开始凝聚成型，鹿角，鱼须……最细的部位也有小水桶的粗细。
　　庞大的水龙在半空之中旋转，长半身腾飞，下半身一个甩尾，啪地一下，刺身的破空声响起，水龙一下子像是活了一样，直直朝着上方冲了过去。
　　“喂喂喂！这也太夸张了！”天野忍额头冒出一点冷汗，要是被这个忍术打中了话，侥幸不死也得要住院几个月，大喊起来，“红老师救命！”
　　他调头一看发现夕日红的双手有所动作，还没来得及庆幸，耳边只听到巨大的爆破声，下意识朝着天空望了过去，“妈耶，水龙炸了！”
　　“不对……应该幸好炸了，”天野忍松了一口气，他擦去脸上的水滴，冰凉的水滴往他的脸上啪嗒，“要是控制成龙的形象，这个忍术要求还真是高，失败也算正常的。”
　　日向翼擦了擦脸上的水滴，视野所及，密密麻麻的雨滴——真的是天野忍所说的那样吗？
　　“看来控制的不好。”
　　春野樱看了一眼田地一眼，喃喃自语，有些不属于他们任务范围之内的田地都开始变得湿润起来。她把干草顶在头顶，道，“既然如此，那么我先告辞了。”
　　“我也回去了。”
　　天野忍把水瓢放回原地，这么大的雨下个十来分钟差不多就够了。
　　“我也告辞了。”日向翼朝着夕日红点头致意。
　　夕日红擦了一脸的雨水，三秒结了四十四个印？结印速度未免太快了，这一点这个忍术结印的速度足以有上忍水平了。只是似乎还不止是这样，她眼神停留在小树的树顶，如果没有猜错的话，是春野樱本人引爆的水龙弹。答案似乎显而易见，引爆一个水遁忍术当做雨水来灌溉庄稼是一个好方法，需要忍术、大量查克拉，还有精巧的控制，早了，水龙还未形成浪费查克拉，晚了，水龙已经轰出去的。
　　至于是巧合？夕日红死都不相信这种是巧合，她摊开自己的双手，“刚才结了一个幻术。”
　　如果幻术成功的话，的确可以打断水龙弹。
　　那么就是说春野樱是被打断了，碰巧灌溉了庄稼。
　　可是问题来了，要是真的被打断了，那就是说明幻术生效了，可是春野樱为啥像个没事人一样蹦跶蹦跶就走了？
　　夕日红有些头大，语气却是有点兴奋。
　　“我……好像发现不得了的好料子了。”
　　不过，她仍然有种不真实的感觉。
　　夕日红的情报比较详细，作为指导老师掌握小队的资料是很正常的，比如说她知道春野很早就学会医疗忍术了，体术在下忍里面算是名列前茅，这点，平时任务也看得出来。今天还确定了一件事，忍术水平也很高，宇智波鼬只教了一个下午，却学会了高难度的忍术。
　　“火影大人怎么不早点告诉我这种事。”
　　或者说火影大人也不知道宇智波鼬教的这么高难度的忍术？夕日红摇了摇头，不在去想。这些都可以算了。
　　只是没想到的是现在幻术天赋也来了？如果不是今天使用了幻术，可能还需要好长的时间才能发现春野樱的幻术天赋。哪怕不是幻术天赋，至少也得说是幻术抗性极强。
　　夕日红像是往日一样走在街道上。
　　“是红，要一起喝酒吗？”
　　“不了。”
　　“怎么了？今天的表情不太对劲？”
　　“你不会懂的，阿斯玛。”
　　很少有她这么犹豫的事。
　　在接受这只小队之前，她是作为鞍马一族的家教，那个孩子也有很高的幻术天赋，夕日红有将那个孩子当做自己弟子的打算，只是现在蹦出来一个春野樱。该怎么选呢？
　　第二天。
　　三个人盘坐在草地上，聊着最近的话题消磨时间，主要还是为了等待指导老师的到来。
　　“红老师你总算来了！”天野忍说道，语气可能有点浮夸，他心里清楚的很，除了第一次见面，夕日红都是踩点来的。
　　“今天什么任务？”
　　“自行锻炼。”
　　天野忍比了一个手势，“好的，好的！”
　　日向翼马上告辞。
　　空地上只剩下了两个人。
　　春野樱也站了起来，放假的话，她应该干些什么呢？围着木叶跑十圈，然后去大瀑布，好，今天的计划就这么定下了。
　　“春野你先留下。”
　　“啥？”春野樱转了过去，看着夕日红。
　　“给你补补课。”
　　“你应该知道幻术是什么吧？”
　　“嗯，是假的。”
　　“……”虽然说的好像也没多大的错，夕日红咳嗦了两声，“你想学幻术吗？”
　　这是要教她幻术的意思？
　　“这个……”春野樱有些犹豫，看来夕日红是注意到她了。只是跟着夕日红学幻术？时间是有限的，查克拉更是有限的，如果拿去练幻术的话，那么忍术的训练可能会被拉下一段行程，况且让她犹豫的是，没有眼睛怎么搞幻术？这不是等着被眼睛吊打吗？
　　“你的忍术天赋是很好，”夕日红知道春野樱犹豫的理由，忍术这么好用，现在调头学幻术，几乎可以说是从零开始，她蹲了下来，按住春野樱的肩膀，闪过一点悲痛，道，“你知道为什么上忍里面的女性为何那么少？”
　　“容易被针对。”
　　忍者的升迁往往伴随着死亡，战场里面全是血肉横飞。
　　两个男性一个女性是为了队伍的平衡，众所周知，女性的体力向来要比男性弱上一些，成为敌方小队的针对目标不足为奇。想要保护己方的女队友，那么好的办法可能就是让她们退居后面负责支援之类的工作，当然，这是最理想的效果。

PY交易《关于我变身成为女大名后统一忍界这档事》
　　(③42967465) 
　　pY交易《关于我变身成为女大名后统一忍界这档事》
　　简介如下：
　　经历了穿越与变身这样的人生大起大落之后
　　天姬子以为再没有什么能够挑动她的神经
　　然而很快，她就发现自己还是太年轻
　　还有什么是比成为火之国大名还要更危险的职业吗
　　为了自保与缓解压力
　　天姬子养成了两个小小的爱好
　　一是让忍界在她的红色专制铁拳之下瑟瑟发抖
　　二是盖章
　　她一定会让所有漂亮女孩子的额头上
　　都盖上专属于她的印章哒
　　天姬子轻抚自己的红唇，如是想
　　总的来说：
　　火影+变百+种田+后宫+女大名。
　　变成女大名在火影同人里面比较少见吧，至少我是没见过。这本还是第一本来着。
　　想看看的，可以去看看。
　　等字数多一些，移到PY总单里面8
　　忘记做门了，补一个门↓
　　《关于我变身成为女大名后统一忍界这档事》

第099章 放水
　　现实里面哪有这么理想。
　　小队里面三分之一的女性，忍者学校的女忍者少，也是为了平衡小队的实力。
　　可是女忍者升到上忍却是屈指可数，比例远远低于三分之一。
　　就比如跟着旗木卡卡西同辈的女上忍有暗部的卯月夕颜、纲手的弟子静音、夕日红、还有一个啥来着？好像就没了。
　　总共就这么三四个人。
　　她们的共同点，除了女性之外，还有一个，那就是没有一个忍术擅长的忍者。卯月夕颜是木叶流剑术，算是体术忍者，夕日红是幻术精英，静音明显是医疗忍者。体术忍者有明显的自保能力，攻防一体，玩幻术的不是你秒我就是我秒你，若不是遇到了同样精通幻术的忍者几乎都是百发百中，医疗忍者位于后勤，况且静音一直跟随纲手又有多少次任务经历？
　　不算血继限界，擅长忍术的女上忍的比例接近于零。
　　只是其他女忍者去了哪里？除了小部分退役，大部分还是死掉了。
　　像是针对女性队友造成的悲剧绝非特例。
　　夕日红曾经也有很多女同学也认识很多女性前后辈，走了很久的忍者之路，有一天突然回头一看，咦？怎么这些人都不见了？
　　“幻术需要的查克拉量不多，而且远距离攻击也是奏效的，如果对方不是幻术忍术，命中几率几乎是百分百。”
　　夕日红没有再次的请求，而是带了一点果断的语调。她按着春野樱的肩膀，小骨架，身上又没肉，哪怕是忍术结印极快，打不中的话又有多少用？被刻意针对的话，骚扰、狙击……使用忍术效果可能也没有那么好。春野樱的查克拉又少，根本支持不了高级忍术的查克拉量——忍术所用的查克拉越多，攻击威力越强，这是公认的事实也是铁律。
　　女性、瘦小、年龄小、查克拉少，怎么看都是一个移动的靶子。
　　所以，才会会这么多的伤。
　　她的双手能摸到绷带，能感受绷带下方似乎凹凸不平的疤痕。这个伤口的位置，夕日红看过的，要是稍微偏移二三毫米就能割断喉咙了。
　　“跟我学幻术。”
　　语气强硬，暗红的眸子里面似乎还藏着一点焦虑。
　　这是为什么呢？春野樱歪着脑袋，不过学一下幻术的话，也没有什么坏处吧。
　　“那什么时候？”
　　忽然，春野樱浑身一僵，这个夕日红怎么回事？好好说话不行吗？怎么一来就在丢幻术？
　　面前的夕日红已经不见了踪影。
　　就连一点声响都没有发生，就这样像是被空间抹去了痕迹。
　　五种感觉像是一下子就变成了空白，又很快恢复，可是似乎跟着之前的不太一样，以视觉为代表，看到的场景开始变得扭曲起来。脚上似乎缠着什么，春野樱低下头看去，是暗绿色的树根朝着她的脚底生长，右脚下意识地用力，却发现树根几乎受到没有影响。
　　“这就是幻术？”
　　一般来说，像是普通的树根，动动小脚拇指就能踩烂。
　　可是，不存在树根，又该如何踩断？
　　解开的方法倒是有几种……幻术反弹，需要查克拉精细控制还有速度反应，也就是她之前用的“解”印而已。低级幻术，随随便便就能解开，只是眼前的这个玩意并不是低级幻术。春野樱摸了摸头发，看样子这个是夕日红的招牌忍术“魔幻·树缚杀”，幻术家族的代表之一。
　　树越长越茂盛，几乎把春野樱整个人都束缚，空气之中树皮腐朽的味道似有似无。
　　一两秒之后，夕日红的上半身从树干钻了出来，如果没有错的话，她的眼神有点得意，像是在炫耀什么。若非春野樱的学习态度不积极，宛如是应付似的捧读，她又怎么直接会上一个高级幻术？虽然有些期待春野樱能够破解，只是幻术已经到了这个地方，春野樱又该如何破局呢？全身被束缚，两手不能结印，得意的体术也难以施展。总会明白幻术重要性吧？夕日红右手举着一把小刀，只要靠近一点，就这样得手了。
　　然后，她的视野里面只看到了一个阴影。
　　“呀！”夕日红脸上冒着冷汗，她捂着鼻子，能感受到鼻子正在冒着血，如果没有感觉错的话，鼻骨可能开裂了吧？下春野樱这丫头下这么重的手吗！当然这个问题不重要，重要的问题，春野樱这是怎么解开的？明明中了幻术，又是怎么打中她本人的脸？
　　“你不是中了……”
　　夕日红突然停下，她已经看到了答案。
　　春野樱的左手，有只拇指拥有不正常的变形，钳紫色，几滴粘稠暗红的液体滴在了干枯发黄的草叶上面。
　　“原来是用了查克拉崩断了手指吗？”
　　夕日红重重的叹息，是佩服？按照观念，能被自己查克拉伤害到的，那只能是使用了那种庞大上天的查克拉量，随后无意识地反作用于本人的身体。春野樱不属于此例。双手被束缚，忍术用不了，可是没说用不了查克拉，一下子集中全身的查克拉硬生生的崩断了自己的手指，利用突然的痛觉来解开幻术。
　　精妙的控制还有果断，绝非是这个年龄能够拥有的。
　　不少人能想到，但是做不到，因为不能集中全身的查克拉量在一小部分爆发。
　　夕日红捂着鼻子，实在是太痛了，否则她真的会好好夸奖一下春野樱，然后又该怎么吹下幻术的好处呢？夕日红有些头痛，她开始后悔使用魔幻·树缚杀放了水，要不然的话也不会这样被解开吧？
　　“幻术，很不错。”
　　春野樱右手开始冒着微弱绿光来治疗她可怜的小拇指，仅仅是一个对照罢了，她就失去了一根小拇指，高级幻术恐怖如斯！
　　“……那你真的要学幻术吗？”夕日红微微仰着头，正在努力止住她的鼻血，在下忍面前狂流鼻血真的很丢人耶。
　　“红老师愿意的话，我也乐意。”春野樱微笑着走了过来，开始治疗夕日红的脸，还好稍微留了一点手，要不然脸会被打扁，这个村子目前没有能治疗打扁脸的医疗忍者。虽说夕日红可能会去找纲手公主，但是纲手知道是她动的手的话，估计好感度吧唧一下就会掉完了。

第100章 给你康康好东西
　　绿光糊在脸上，暖暖的，很贴心。
　　夕日红的脸红红的，她的眼神落在一颗大树上，虽说是放了水，结果被下忍反杀什么的，丢人丢大发了，这个时候，无比庆幸春野樱会治疗术，如果不会的话，她大概就会顶着鲜血模糊的脸去木叶医疗，然后医生多半要问问是怎么回事……能说是被反杀吗？
　　“嗯……谢谢。”
　　说的有些别扭。
　　“是我打的有点过头了。”
　　春野樱反思道，她是真的没想到会打成这样，或许是手臂上面绑了一根200公斤的负重装备，只要稍稍一用力，拳力就比较猛吧。
　　耗费了好多的查克拉，终于把夕日红治了个七七八八。
　　夕日红盘腿坐在草地上，对着面前的春野樱说着。
　　“接下来，我讲讲幻术的原理。”
　　“幻术直接作用于对方，干扰对方查克拉和五感，使其落入幻觉。幻术的种类也很多，每个幻术的侧重不同，视觉系、听觉系、触觉系比较多见，兼备三四种五感的幻术非常稀少，想要解开或者预防幻术，那就需要对应的方法，视觉系的幻术，只要闭上眼睛就能躲开，听觉的话，比较棘手，堵住耳朵也没有什么用，声音能够震动……”
　　“原来如此。”
　　春野樱点了点头，死神里面的镜花水月媒介需要用眼看，却能直接控制五种感觉，属于哪种幻术？可惜，这种事，她一点都不想问，哪怕是旁敲侧击也不愿意去做。全世界就她一个人知道镜花水月的弱点，那么为什么要亲自去制造可能会推测出弱点的人和事件呢。
　　“小樱对哪种幻术感兴趣？”夕日红的神情出现了几分得意，刚才被反杀的悲哀一扫而过，就算是木叶这样的大村子，她的幻术造诣绝对是一线水平，有了自信，“我精通各种幻术。”
　　如果没有乱七八糟的眼睛，夕日红还真可能是第一。
　　当然，像是夕日红这样的精英上忍愿意亲自教授，春野樱也不是不愿意去学。
　　她的眸子朝着草地看过去，草叶干枯发黄，死气沉沉，依稀能看到几滴凝成块的血迹，女汉子，只要稍微激一下就好了。那么，现在的话，需要选什么幻术呢？她揪了下干草，用指甲在上面摩擦着，“能够干扰敌人，需要查克拉量少的幻术。”
　　“干扰？”夕日红咬了一下这个词，是“干扰”而不是“杀掉”？杀掉比干扰需要的技巧更高，量也更大。就算如此，她个人觉得直接杀掉比较好，果然春野樱还是一个小孩子吗？该说是慈悲还是心软？不过既然是春野樱的请求，再加上干扰幻术在很多时候会发挥意想不到的效果，她的脑海飞快旋转着，忽然想到了一个不错的幻术。
　　“可能比较适合你，小樱。”
　　一个小时之后。
　　“你果然有幻术天赋，”夕日红叉着腰看着面前的春野樱，只是示范了一次就能马上运用，如果不是她本人幻术抗性比较强加上这个幻术她个人使用了多年，算是熟悉了攻击模式，否则说不定会中招？即使如此，拿去对付一个普通的下忍，差不多能得手。她仔细看了一眼春野樱，查克拉量已经用掉了九成，恐怕有心也无力，她开口道，“今天差不多就到这里。”
　　春野樱低着头，表情有些难受，她的幻术“三绝樱”作用在夕日红的时候，几乎可以说是一次都没有生效，一点干扰效果都没有。毕竟是幻术上忍，不是她这种初学幻术的菜鸟就能反弹的存在。想到这里，有所释然，春野樱吐了一口浊气出来。
　　她望着空无一人的空地，夕日红似乎对她很满意，可是她对自己不满意，况且也没有实际效果来证明这个幻术的威力究竟如何。
　　春野樱轻声呢喃着，“找个人试试手？”
　　去女澡堂？刚刚被教了幻术，她就用幻术，这不是自打自招吗？
　　“找鸣人练练！”
　　话是这么说的。
　　查克拉量还没有恢复。
　　春野樱等了大半天之后才去忍者学校。
　　响铃没等多久，就看到了漩涡鸣人，也看到了宇智波佐助，一见她，表情似乎很纠结的样子。
　　不过，她也没公户去理会那种事，有些事重要的多，春野樱朝着漩涡鸣人招手，道：“鸣人鸣人！”
　　漩涡鸣人枕着胳膊，悠然自然地屁颠颠的跑了过来，“樱哥，什么事！要去吃拉面吗？”
　　“不吃，今天我给你看一样好东西！”
　　漩涡鸣人突然来了精神，马上跟上春野樱的步伐，“让我康康！”
　　“樱哥！你人呢！去哪里？”
　　“可恶，有好东西都不给我看，”漩涡鸣人嘟囔了两句，他把落在胡须上的花瓣扫了下去，“学校附近还有樱花吗？”
　　他抬头看了过去。
　　漫天遍野的粉色花瓣几乎遮挡了他的所有视线。
　　铺天盖地。
　　“好看吗！这是我新学的移栽樱花的方法，跟你讲，以后拿去泡妹一级棒的。”
　　“好看！就是没想到樱哥居然去学园艺了，好厉害。”
　　“鸣人要学吗？”
　　“虽然很好看，但是我不喜欢种花……我还是想学那种强大的忍术！可是，伊鲁卡老师一点都不教我！”
　　“等三身术熟练之后，伊鲁卡老师可能就会教其他忍术了，我也是这样的。”
　　春野樱站在树上，摸了摸头发，脸上依旧保持着微笑，漩涡鸣人中幻术，没什么稀奇，如果没记错的话，鸣人幻术抗性一直都很低来着。只是，第三个对象该是谁好呢？还是说第四个对象？
　　可能数学不太好。
　　春野樱解开了幻术·三绝樱之后，带着漩涡鸣人去吃拉面。
　　“樱哥，井野最近好像有点奇怪。”
　　“发生了什么？”
　　“不知道，就是奇奇怪挂的，她打我！”漩涡鸣人指了指脑袋上的一个快要消下去的小包，看样子是有段时间了。
　　“井野也不是随便打人的吧，你到底跟着井野说了什么？”
　　“我啥都没说啊！”
　　漩涡鸣人拍了拍胸膛，说的信誓旦旦，如果他知道原因的话，也不会觉得井野突然变得奇怪起来。

第101章 还是不够
　　春野樱没有过多的理会，漩涡鸣人在某些方面，比如说感情这方面，完全是一个超级笨蛋，要是跟着他理论的话，估计自己也会变成一个笨蛋吧。
　　“嗝。”漩涡鸣人放下盆，结结实实打了一个饱嗝，眼睛咪的像是狐狸，满足地伸了伸懒腰，“这种天气果然要一口气喝光热汤才舒服啊！”
　　“快十二月，鸣人也快八岁了吗？”
　　春野樱看了看漩涡鸣人，他的袖口好像变得有点短了，露出手腕，回过头来看自己的柚子为什么还是这么长，轻轻一甩就能盖住双手了。
　　“好像没八岁……”漩涡鸣人摸了摸脑袋，表情有些苦恼，用不确定的语气说道，“差大半年？”
　　“原来如此。”
　　春野樱点了点头，时间马上就要到了？那么，她到底要不要参合一脚？
　　以现在的实力正面冲突是肯定不够，加上镜花水月的话倒是有几分胜算——只是这个风险还是太大了。要知道不只是宇智波鼬还有装作宇智波斑的带土，要是漏了一个的话，那就糟糕透了，等下，宇智波带土的面具漏没漏眼睛？尽管可以尝试让他们自相残杀，只是又该如何确定控制的是本体，要是用在这些人的替身术或者分身术……成功打出GG。
　　春野樱咬着筷子，只是成功的话，收益或许能赶上这好几年？普通人的话，使用写轮眼的效果肯定不如宇智波家族。可是，就算不移植在自己体内，写轮眼在商城能卖三十万积分，她要是卖给商城最起码也得几千积分，等于三到五个B级忍术或者数号在50往上走的鬼道。
　　这么多年来苦心积虑也不过学到几个忍术，而且大多数忍术都跟着她并不合拍，想要追求忍术的破坏力，那需要的查克拉几乎可以用天文数字来形容。威力大、需要查克拉量少的高难度忍术肯定是存在，就她现在都记得好几个忍术，说白了，高难度等级要么跟着查克拉量挂钩，要么跟着查克拉控制有关，或者是两者都有。
　　只是又没有什么老师来教她破坏力强、查克拉量少的忍术，想要技能加快解锁，显然只能寄托在商城里面。
　　干一票大的，成功了抵得上几年的时间，实力可能突飞猛进，获益必定非浅，错过这次机会，怕是以后都抢不到写轮眼也错失了获取大量获得积分的机会。
　　失败了，可能会赔上性命。
　　该怎么选择？
　　至于拯救宇智波家族？抱歉，从来不在选项之内，不论是主观还是客观都不会试图挽救宇智波家族，就算成功了，也没啥好处，反而可能会惹上志村团藏为代表的木叶高层以及两个宇智波的挂逼，怎么看都是吃力不讨好的行为。
　　春野樱犹豫不决，测量曲光的本意就有干这票的打算。
　　“樱哥樱哥！你吃的太快了，还有我跟你讲……”
　　春野樱暂时放下心中的各种顾虑，开始跟着漩涡鸣人扯扯家常。
　　……
　　月明星稀，凉风阵阵，草地宛如就像是水面吹起了一阵阵的涟漪。
　　“四月了，忍者学校又招生了？真是怀念，不知不觉离我开学的时候已经过去了八年了！我两年前的时候还在忍者学校摸鱼的时候怎么也不会想到今天的这个时候却在野外喂蚊子……”天野忍不由得感叹两声，顺带把自己的胳膊上的蚊子直接拍死，他转头问着春野樱，“小春野对于忍者学校有没有什么好回忆？我听说你们那一届有个帅哥？”
　　“两个月就毕业了，没啥印象，还没有雪之国印象深刻。”
　　春野樱说着，甩了一块木柴丢进了火堆，抖动的火焰溅起几个星火。
　　“两个月……好像是留不下什么印象……”天野忍说道，忽然瞪大了眼睛，“啥？只在学校待了两个月就毕业了？”
　　“是啊。”
　　春野樱点了点头，忍者学校的笔试不过是上辈子初中的数学和物理内容，只有个别题到了高中的程度，对于经历过高考的人来说应付考试有什么难度？她要做的只是复习和温习，而其他暗器投掷、三身术之类的早就在上学之前就练的个七七八八。忽然，她有些发愣，好像一直都是用的分身术去的学校，她本人有在学校呆半天吗？
　　不过这一点最好还是别说了。
　　她瞟了一眼天野忍，后者正在抖抖索索地掰着手指算着数字，嘴里还在嘀咕什么。要是说了，队友大概接受不了。
　　“还有半天就能回到木叶了。”日向翼盘坐在火堆旁边，面无表情的说道，“算上这次，我们已经完成了43次C级任务了。”
　　可能是小队太有效率或者说指导老师有点忙，最近的几次任务都不怎么见夕日红的身影。
　　“43了。”
　　春野樱的表情有些复杂，小半年来完成了这么多的任务，可是进度条跟死了似的，还差0.2%才突破30%，这样下去，何时才是一个头？不过，她似乎更加确定了解锁进度条的正确方法了。
　　“D级任务已经76次了。”日向翼继续报着数据，不知道啥时候她就成了小队里面的报数机器了，这算侦察忍者的任务吗？她看着春野樱，“今晚还要进行？”
　　“……嗯。”
　　两个人站了起来，朝着远方走去。
　　天野忍跳了起来，叽叽喳喳，“可恶啊！你们两个怎么从来都不带我！我也想跟着大家一起训练！”
　　“哗——”破空声响起。
　　回应他的只是一个钉在地上的苦无。
　　天野忍轻轻地把左脚缩了回去，可怕，要是偏移一毫米的话，这根苦无就出现在他的左脚里面了！
　　尽管还是他还是抱着双臂，像是怨妇似的，“小春野和小翼翼都不可爱了。”
　　他抬起头看了过去，已经看不到两个人的踪影。
　　作为小队的所属队员，自然是不可能跟着队友离的太远，春野樱跟着日向翼仅仅是钻进了小树林而已，估计跟着营地只有三四百米的距离。
　　“小翼，是这样？”
　　“不行，需要向上一点。”
　　“太难了，这么小，练了这么久都没有做到。”
　　“前面都是这样的。”日向翼开着白眼仔细观察着春野樱的查克拉量的流动，清晰可见，有点黯淡的蓝色查克拉集中在了左手的手指上面。或者，更准确来说，是试图集中在左手手指的查克拉脉络上。
　　忽然，查克拉熄灭。
　　春野樱喘着粗气，说起来查克拉的精密控制，第一个想到的就是有白眼的日向家族，不过没有想到把查克拉从穴位输出是一件这么困难的事。“面”、“线”、“点”，最后一个……不是一般的难度。
　　“明天再继续。”
　　“好。”日向翼解开了白眼，闪身不见。
　　春野樱抓着半空的落叶，手指轻轻在上面轻轻一点，几毫米直径的窟窿出现在了树叶上面。
　　“还是不够……”她轻轻丢下了落叶，不再去看一眼。

第102章 今晚是满月
　　扒了很多次的草，锄了很多次地，C和D级任务不断交接，日子就这么平淡的过了下去——对于下忍小队这样的任务才算正常吧，宇智波鼬这个臭大佬……春野樱摸了摸脖子，总算完成了那个任务了。
　　小队任务完成之后，偶尔会跟着夕日红学上两手。
　　平平无奇。
　　今天依旧是阳光明媚的一天。
　　春野樱按照惯例去山中花店买了一束红色的玫瑰花，像是往常的时候走在大街上。
　　“小樱啊，你怎么这么瘦，要不要多吃点？”
　　“天天吃土豆有什么好的，待会我把田地的红薯挖一点送你吧？真的很感谢那天治好我家的狗。”
　　“春野家的小孩吗？怎么这么晚才回家，老师有点严厉呢。”
　　“我这里有去疤痕的药膏，大夏天的别再绑绷带了。”
　　“不用了……还好……”
　　春野樱面带微笑，挥了挥手。
　　木叶的村子其实并不大，主要的街道只有那么几条，居民也就几万人，这半年来忙上忙下的，混个脸熟没有什么问题。笑话，能治伤的医疗忍者，除了极少部分怪人，其余人员怎么可能讨厌她？只要漏一手绿光就行了。
　　她拿着玫瑰花，和颜悦色，木屐在街道上只有轻声的哒哒声，像是往常一般朝着前方走着，只是不太同的是迎面走来宇智波鼬。
　　两个人对视一眼。
　　“宇智波老师好哇。”
　　“……”
　　宇智波鼬并没有回答，只是微微点头，在低头的瞬间似乎有奇怪的纹路旋转着。春野樱一愣，脑壳有点发晕，难道是错觉？她细看一下，宇智波鼬的眼睛还是黑色的，也察觉不到有查克拉使用的痕迹。
　　想不通啊！
　　所以，到底要不要去宇智波大宅溜一溜呢？对方强到离谱，还是有点想去。
　　她回到了家里，家里的摆设跟着以往一样，一进门就看到一张饭桌和四张椅子——只是有两张很久没有人用过了。
　　“小樱啊，今晚……”
　　“我买了新鲜的红玫瑰，我先放了吧。”春野樱按着原来的枯萎的花束，从上到下缓慢的移动，灰色的细沙从指缝流出，直到整个花束消失不见方才满意，“还是不够细。”
　　随后，她把玫瑰花放在花瓶上。
　　从进门道插花之间的全程不敢看春野芽吹一眼。
　　如果动摇了，怎么办？
　　春野樱转身上了楼，进了浴室，花洒的冷水淋在头顶上，水流从脸颊划动，她难道还没取得宇智波鼬的信任吗？春野樱摸着自己的脸颊上的伤疤。
　　“还是把手指接回去吧。”
　　“咔嚓——”
　　她的右手放在左手的食指稍微用力接了回去。
　　尽管发现的瞬间，马上掰断了手指，自然是用的物理方法。
　　两只手恰好捧着花束，右手微微按动，手指就被掰断了，可能会比查克拉慢一点，但是又有什么办法？使用查克拉的话，不可能逃过宇智波鼬的眼睛和逆天的查克拉感知水平。可是到底有没有受到幻术的影响？春野樱不是很确定，她现在就连用没用幻术都不确定，任务、训练，占据了太多的心神……只是想到这个人是宇智波鼬，哪怕是错觉，也得重视万分。
　　这样的话，还去不去宇智波家族那边呢？
　　洗完澡之后。
　　她把身上的绷带换了一下，总不能一直都把这些伤痕漏在外面吧？别人看久了总会觉得厌恶的。
　　“曲光很好用。”
　　“雷吼炮也很实用。”
　　她打开了系统面板，技能比较少，可是每一个都很不错，用精品来说都没用问题……她早就试过了，并不是刚刚学了某一项忍术，系统技能就会记录下来，而是用的很熟练之后，系统才会把那些忍术之类的写在上面吧。
　　春野樱望着天花板，要不要去冒一次风险呢？现在来看，根本不会让她接触到B以上的任务，天天拔草喂狗，这样下去解锁速度会越来越慢的，现在已经变成一天0.02%，估计再有一段时间会变得更低，这样下去得多少年解锁到50%呢？每天都几乎把查克拉用光，可是作用却是微乎其微。
　　早在两年前的时候，宇智波止水就自杀了，宇智波鼬十一岁解锁了万花筒。按照剧情来看，发生这件事的时间位置不过就是宇智波佐助刚刚上学校没几个月，至少是在上半学期考试之前，正好她打算差不多是那个时候毕业去赚钱。呵，妈的宇智波鼬这个老阴逼在这种关键时候还来当个锤子的临时老师，当她没看过原著？不得不说，太阴逼了，这么久了都没漏一手万花筒写轮眼……可是他已经十三岁了，按照时间线来算，宇智波家族马上就要没了，可能是这个月，可能是下个月。
　　她用枕头盖住了脸，翻身睡了过去。
　　到底，要不要去呢？
　　春野樱浑身发冷。
　　“看来，幻术还是瞳术比较厉害。”
　　……
　　今晚是满月。
　　“今天就这么结束吧？”
　　春野樱看着地上的小水塘倒影着满月的影子，水分身之术差不多能达到她的目标，单手结印并且可以做到秒结印。至于压制查克拉量？抱歉，还真是做不到。
　　她开着曲光漫步走在街头。
　　木叶不像是上辈子的大城市，如果不是特别的日子，像是庆典之类的，平常的时候晚上十点之后街上的行人几乎绝迹，店铺基本关上了门。更别说木叶村的边缘位置。
　　“拿一个写轮眼就跑吧。”
　　为什么会有这么大胆的想法？是曲光给了她的勇气吗？
　　春野樱感觉自己的脑子昏沉沉的，宇智波鼬到底干了什么？为什么她会这么想要去宇智波家族的大宅子？太不正常了，这段时间她的脑子里面一直都在回想着“我要去宇智波大宅瞅瞅”，明明在这之前，她都能很快把这个想法压下去去做其他事，可是自打遇到了宇智波鼬之后，她拔草、拖地、吃土豆都在想这件事。
　　脑子里面仿佛装了一台复读机似的。
　　或许，今晚就会知道答案吧。

第103章 今天，满月，灭族之夜。
　　静悄悄的。
　　夏季却一点蝉声都没有听到。
　　宇智波大宅的附近，安静的要死，一点都没动静，不对？应该说已经死了。
　　凉风吹了过来，风里缺少了活人的呼吸痕迹。
　　“已经结束了？”
　　木屐轻轻地踩在石阶上。
　　春野樱身上的负重装载早已在出发之前解除，也适应了一段时间，整个人仿佛是身轻如燕。
　　只是可惜曲光不能遮住声音，她蹑手蹑脚地靠近宇智波大宅。
　　春野樱看着大门，大门遮掩了大半，这个角度看不清楚里面发生了什么，依稀看到有人倒在地上，至于门口放着一些杂物，停着一辆车，车上有些货物和水桶，好像正在等着卸货，可能永远等不到卸货的时候了。她闪身，悄悄地摸进了宇智波家族的老宅子，虽然用了曲光，也能确定在吟唱之后，就连日向分家的日向翼开了白眼也难以察觉到她静止时刻的踪迹，可是小心一点总没有错吧？
　　浓厚到极致的血腥味像是化作了实体堵住她的鼻腔。
　　今天，满月，灭族之夜。
　　不知道为何会记得这么清楚，明明平常的时候也就记一个大概的时间而已。
　　她借着月光，看到几具还没凉透的尸体。
　　离春野樱最近的一个尸体，朝着大门的方向躺下，脑袋朝着上方仰，有了月光的加持脸蛋更是惨白，嘴唇已经发紫，死不瞑目，单勾玉的眸子倒映着大门，右手朝着正前面微微弯曲，似乎在临死之前力图想要打开这个大门。既然已经死了，看来她的愿望并没有达成。
　　不过这个尸体有点眼熟，春野樱想着好像叫做宇智波烟烟来着吧？没有记错的话是一个中忍来着。
　　只有一根苦无插在身上，大概是心口的位置，其余地方没有任何伤痕。
　　看来是死的有全尸。
　　当然，也说明杀人者的手段麻利，尸体周围就连一点战斗痕迹都没有，多半是一击必杀？秒杀？如此强横的实力仅仅用一根苦无插死了一个中忍，只是为何会让这个人逃到了大门口？完全没必要吧，春野樱蹲下来看着宇智波烟烟的尸体，单勾玉的眼睛宛如是艺术品，红和黑和纹路都很漂亮，大大的，关键还是完整的两个。
　　能换多少积分呢？
　　春野樱伸出手。
　　黏糊糊的，软趴趴的，稍有弹性的。
　　只是里面还有查克拉在跳动，似乎还是活着一般。
　　宇智波家族的写轮眼果然非同凡响，难怪二代火影不把宇智波家族当做“人”来看。
　　“发现完整的单勾玉写轮眼，是否兑换？是/否。”
　　春野樱没有马上兑换，而是小心地抄在了怀里，移植？还是兑换？
　　等下……她看到了什么！隔壁的尸体上面有完整的双勾玉！大把的积分！还有……有人来了？春野樱愣住身形，这个感觉应该不是宇智波鼬，说起来，这个晚上除了宇智波的两个挂逼之外，可能还有属于团藏的根部在这里。
　　估摸着有上忍的水平。
　　只是现在完全不敢外放查克拉去感知更加具体的数据。
　　春野樱面带微笑，拿着一根苦无蹲起来，开始屏住呼吸。她使劲按着自己的心口偷偷摸摸把写轮眼给卖了，提示音暂且不管，谁让现在似乎有恶战即将发生，怀里有东西话，根本不习惯。但是如果能免的话，她还是挺乐意的。本来就打算搞几个写轮眼就走，根本没打算要跟着木叶高层对着干。
　　希望事情能如她所愿罢。
　　几秒后，一个戴着面具的忍者突然出现在门口，落在地上，没有一丝声响。
　　他似乎察觉到不对劲，开始检查门口的尸体，完整的、一击必杀的，只是空洞洞的眼眶，有人拿走了写轮眼？
　　是战？还是汇报情报？
　　自然是选择后者！
　　他的身形猛地变幻，只是可惜飞来的手里剑还是插在了肩膀上面，如果不是避开了的话，这根手里剑大概在自己喉咙上了。很出色的暗器投掷水平和隐匿能力。
　　惊讶仅仅在短短一秒之中，他看也不看拔掉了自己肩膀上的手里剑，朝着后方投掷，手里剑带着鲜血，在空中划动了一个半圆形的括弧。
　　按照弧度来看，跟着春野樱的位置差了老远。
　　春野樱眯着眼睛，如果那上面没有钢丝的话，她还真信了对方的邪，她微微朝着后仰，恰巧避开了手里剑，眼看着手里剑插在了地上。一个照面就能被摸清了方位，上忍比起其他忍者完全不同，她的曲光快把中下忍抖的团团转了。
　　“不在哪里？”
　　忍者全然警戒起来，对方是什么人？有几个人？为何他在发现手里剑之前一点动静都没有察觉到？一切的问题，或许只要杀掉来者就能明白。只是主人有所吩咐，不要搞出大动静，这有点强人所难！
　　忍者拿着武器，谨慎地看着面前，尽管什么都没有看到，也没有感应什么查克拉，就连声音都没听到。
　　但是摆锤百炼的经验告诉了他，这个人就在这附近。
　　到底在哪里？
　　忽然……
　　他冲向了尸体的位置！没错的，那一晃而过的查克拉就在这里！
　　春野樱抓住机会，用力在此人后背一踩，没办法，这种情况不可能用标志性的技能，比如雷吼炮，动静太大了，也不能用刀去斩，一用刀的话，这不就摆明是她干得吗？忽然，她身形一顿，脚底的感觉宛如是一根木块，是替身术！
　　也在这一瞬间，一个土遁朝着她冲来。
　　几道粗大的土刺猛地从地面扎起，几乎把尸体捅成了马蜂窝，尚未僵硬的尸体顺着破洞流着粘稠发黑的液体。
　　一道白雾腾起。
　　“是分身术吗？”
　　忍者自语，四处寻找春野樱的踪迹，不再去看那些跟着泥土混在一起的尸体。如果没有写轮眼，这些人的尸体又有什么用？至于没有打中，是他的意料之中，敢在这个时候来宇智波大宅的，会是什么善茬？是宇智波家族的残党？是其他村的间谍？还是其他势力的忍者？

第104章 “月读”
　　这些都不重要，对方用了分身术的话，大概就能追寻到查克拉的痕迹。
　　出色的匿迹和不错的体术让他想起了木叶女澡堂的传闻。
　　两者会是同一个人吗？
　　抱着疑惑，忍者接下了攻击，清脆的声音响了起来，可是还是没听到对方的呼吸声。
　　“呛呛……”
　　金属相接的声音不断响起。
　　只是有旁人在场大概会以为这个忍者在跟着空气斗智斗勇吧？全场能看到的只有忍者一人。
　　忍者两只手拿着的苦无偶尔冒出一阵阵火花，对方这是什么忍术？能够隐藏这么久还能把苦无都给隐藏了，只是巨大的后坐力再一次来袭，他连忙朝着后跳一下，低头看了一眼，相接几分钟的时间已经震得虎头有些崩裂，流了一点血出来，滴在街道上。
　　“体术忍者？”
　　忍者无法完全确定，此时此刻，怎么想都知道来者肯定不愿意使用忍术，想必用了之后大概就暴露身份了。
　　而且还近身而上，死缠烂打，让他双手难以结印，看来对方是摆明了不想要引起注意，只是这份力道是不是有点猛？如果不是一直用查克拉保护自己的手臂，估计对方能顺着自己手里的苦无把半个手掌劈开。
　　关键是他真的没感受到对方在用查克拉，或许真的是体术忍者？
　　这让他想起了“木叶野兽”凯，全木叶估计就这位有这份力量。只是凯的话更喜欢拳拳到肉，至于武器之类的，倒是不怎么见凯用过。
　　什么时候木叶混进来了这样的忍者？像是擅长体术的猛男忍者，外表肯定跟着普通人不太一样，看来还需要跟着大人禀报一下估计很快就能查明此人的身份了。
　　忽然，忍者双手成叉，蓝色的查克拉猛地涌起，算是接住了对方的猛攻。
　　然而，胸口传来一阵剧痛。
　　估计是挨了一拳或者一脚？
　　忍者忍不住闷哼一声，呕出的血顺着面具与脸的缝隙留下，又在同时射出几根千本，泛着绿光，只是听到了金属相接之声，看来是被打开了。
　　春野樱没有细看，知道那几根千本有毒。
　　“棘手。”
　　春野樱寻思短暂的交接之中得出的结论，曲光除了最开始的时候还算有用，之后交手几乎完全无用……也对，一开始的时候对方没有用眼睛，现在却连自己的位置几乎都一清二楚，听声辨位就能做到这种地步？根部的上忍或者中忍以上的忍者真是让人恶心。
　　或许是因为今天是特殊任务，根部的这位忍者眼睛完全没有露出来。
　　她学到的干扰幻术有个屁用。
　　虽然就目前来说她身上没有受伤，可是对方也没有受到多大的重伤，没错，刚刚并没有踢断骨头，最多可能是真伤了内脏，明明用了全力来着。这个上忍的身体有问题，是用了查克拉在瞬间强化了身体？忍者的心口上方有一层石化层一点点的脱落了下来，不愧是根部的工作人员，反应非常的及时，要是普通的下忍，她这一脚踢下去估计凉透了，可能对方都不知道怎么死的，不过这个下忍要排除掉那些挂逼们。普通的下忍跟着挂逼完全没法比。
　　“土遁·泥法师！”
　　坚硬的地面从忍者为中心化作了松软的泥土，范围不断延伸，春野樱一边躲开乱七八糟的暗器，一边朝着后方慢慢退后，两三秒之后站在边缘，目测直径有十来米了？如此松软的泥土，如果打算继续近战，就算是她再怎么轻盈也会留下足迹。只是，现在用这个是不是太晚了？第三个人已经来了。
　　讲道理，曲光本来几乎没用来着，忍者的目的为的是逼她显出原形？没办法，这可能是这位忍者的遗愿，也可能是她最后的时刻，面对那个人，用曲光还不如遮住自己的眼睛，抱着这样的想法，春野樱解开了曲光，“宇智波鼬”出现在了地上。
　　几乎是同时，面具被投掷的暗器劈开，忍者看到身影，他的话音没有半点感情，如果是宇智波鼬的话，怎么不可能做到刚刚的事？匿迹？那可能是幻术罢了，两年前就能依靠幻术或者体术杀死四个中忍的强者，道：“宇智波鼬，你忘记你的任务了。”
　　春野樱面无表情，诚然她用了变身术变成宇智波鼬的样子，这忍者没有发现她的破绽吗？还是说对方也发现了宇智波鼬本人？可惜，这些疑惑都没有用，死人是不会回答的。她站在旁边静悄悄地看着面前的忍者倒下，忍者后背正对着天空，清晰的看着后背上面插满了苦无和手里剑，宇智波鼬手上的手指弯曲又伸展，绑的严实，无尽的火焰顺着钢丝急速蔓延，这个温度就算是用了土遁强化自身，气温也够受的。
　　焦香味出现。
　　火焰熄灭的瞬间。
　　宇智波鼬也在同时踩在了忍者的后背身上。
　　太强了。虽说是偷袭，不过一下就杀死一个上忍？这就是宇智波鼬吗？她跟着对方纠缠了十来分钟都没拿下对方，宇智波鼬一来就结束了，看样子是用了定身术，投掷暗器，以及一个不算多高级的火遁就解决了对方。
　　差距真的太大。
　　春野樱望了过去，十几岁的少年，深重的法令纹，黑与红描绘的双瞳眸子。
　　宇智波鼬面无表情，道，“你来迟了，春野樱。”
　　“什么……”春野樱一时愣住，宇智波鼬到底在说什么？灭族之夜还有她的剧本吗？刚摸几个就要出现这种事，一来就遇到了大BOSS，这岂不是要打出GG！这可头大了，她可是等着宇智波佐助开开心心进宅子有了好长时间，按理来说，宇智波鼬现在应该不断地对着弟弟使用月读。
　　看来时间段没踩对，宇智波鼬会对她干什么呢？
　　诚如她的想法，宇智波鼬三勾玉开始旋转，以三角形为主体的花纹出现，亲眼所见，那大概就是传说之中的万花筒来着。
　　“月读。”
　　“镜花水月。”

第105章 别天神
　　……
　　两团水忽然出现，啪地落在地上，两个人所站的原地只留下了深深的水渍印记。
　　树林里。
　　蝉声重新开始尖叫，已经离宇智波大宅有了一段距离。
　　镜花水月还没用出去？这不科学来着，看过就应该生效……或者应该说对于分身没有效果？分身可能没有灵魂之类的，所以这把刀现在还在她的手上。系统偶尔还是有作用的，至少在这里识别出来这是分身，要不然就白用了。
　　春野樱提着刀在树林之间到处逃窜，遇到宇智波鼬的瞬间就掐了一个水分身出来，她本人也在那时跑了出来，脸上一僵，那是来自宇智波大宅的记忆，“分身已经被解除了？”
　　并不是查克拉量不够，而是水分身这个忍术特有的缺陷。按照距离来说，水分身只能维持这么点的距离，一旦太远离本体，分身就会不稳定，稍微有点波折，就会化作原形。水分身带来的记忆大概是不会有错的，宇智波鼬使用月读准备对她这个无助、可怜、只吃土豆的萌新下手了！对一个下忍还用月读？简直疯子。
　　她左右张望，黑黢黢的森林像是吞噬万物的猛兽，所幸方向并没有迷失。
　　问题来了，现在的话应该朝着哪个方向跑？火影办公室怎么样？就目前来看，她表现的价值不至于被三代火影眼睛不眨眼的杀掉，木叶总共一两百位上忍，宇智波家族今晚覆灭，一下子减少了十分之一左右的比例。上层战斗力损失得有点惨。
　　而她的潜力这么大，怎么看成为一个上忍都是稳当的事，而且还是一个没有家族背景的平民，多好掌握啊。火影世界里面，人人畏惧血继的力量，贪婪、恐惧，人性之善恶表现的淋漓至尽，像是木叶，两个拥有超强血继限界的家族居然没有进入核心圈子，一个被铲除，一个被排挤在边缘。
　　在这种青黄不接的时候，木叶高层应该不会白白送她去死，毕竟，覆灭宇智波家族是公识，杀死被宇智波控制的春野樱不是——还好，她身上被幻术留下的痕迹可以给做一份证据。
　　这个概率有多大？八成不会被杀，只是不排除有高几率被洗脑。
　　她朝着右拐，皎洁的月光洒了下来，落在了宇智波鼬的脸上，乌鸦呱呱的叫着，仿佛在嘲笑她的无力。
　　艹，这个老阴逼居然用的分身杀了一个上忍？现在面前这个宇智波鼬是不是分身呢？
　　“镜花水月……噗。”
　　蓝光闪过，看来不是分身。
　　春野樱猛然吐出一口血，她低着头看着肚子上面有根苦无，估计是插中了肠胃，导致出血，随后淤血经过口腔吐出。
　　这个时候为何在想这种事？
　　视野渐渐变得扭曲起来，抽象派绘画艺术？天空上的月亮呈现螺旋，朝着顺时针旋转直到拧成了一坨，粘稠的红色液体不停的从这一点缝隙流淌，有烧焦痕迹的人手还特喵的朝着天空伸展，春野樱向后退了一步，红色液体有着浓厚的血腥味，只是为什么这些液体里面冒了三四只手抓住了她的脚？几滴血滴在脸上，随后，像是卡车似的血块直接砸在春野樱的头顶上。
　　忒恶心了。
　　脑袋昏沉沉的，是月读的效果还是镜花水月的副作用？她倒了下去。
　　宇智波鼬关掉了万花筒，对于月读，他还是比较有自信的，那是属于他自己的高级别幻术之一，甚至可以说是最高。渐渐地走了过来扫视着春野樱，写轮眼做不到白眼的透视，但是大概的扫描还是能做到的，春野樱身上没有写轮眼？他扯着春野樱的脚踝，倒挂着举起来，很轻，抖了又抖，又翻了过来，甩了甩，什么东西都没有掉下来，“没有拿？”
　　莫非是不知道写轮眼有多重要？可是，幻术暗示应该已经扎根了。
　　一只乌鸦扑哧到了宇智波鼬的肩膀上。
　　无数的乌鸦呱呱叫着。
　　满月，像是一个白色大团子挂在天上，纯白无染，跟着地上红色团子为代表的宇智波家族似乎是两个极端。
　　属于宇智波大宅的街道两边，破破烂烂，偶尔会有几道干涸的血迹，以及僵硬的尸体。
　　宇智波大宅的屋顶上。
　　一个人站在屋檐之上，很快又有一个身影出现，站在了旁边。
　　“事情办好了。”
　　“嗯。”
　　两个人齐齐地看着死寂的街道，百年望族宇智波家族从今夜开始将不复存在，唯一的幸存者宇智波佐助早已昏厥了过去，泪渍还未完全干。幸存者的存活，也是一笔交易而已。
　　宇智波鼬注视着宇智波佐助，他轻轻抬起手，一只乌鸦扑腾着翅膀，落在了他的手上，黑漆漆的眼睛，圆溜溜。
　　旁边带着旋涡面具的人看此，不觉得有什么惊异，他微微抬起头来，看着半空之中仿佛是围着满月盘旋的乌鸦们，宇智波鼬把止水眼睛藏在哪里？如果不影响他的计划，又有什么关系，他追求的事物，比别天神还要强千倍、万倍不止，控制一个人意识的别天神算得了什么？客观来看，想要强行夺走，不是一件容易的事，他今天的收获已经够大了。
　　转瞬消失。
　　“等你的好消息，鼬。”
　　“……”
　　宇智波鼬摸了摸乌鸦的脑袋，毛绒绒的。
　　接下来，就该是做报告了，他在屋顶上快速移动，目标是火影办公室。
　　他的事情还未完全结束，还需要朝着三代火影猿飞日斩以及志村团藏做关于本次S级任务的汇报工作。
　　“真是抱歉……”猿飞日斩抽着烟，按着一下斗笠，话语是真心的，让一个人去杀死自己的族人的任务真的是很残忍。可是为了村子的和平，又算上什么？他蛮欣赏宇智波鼬这种为了村子，不惜一切的年轻人——可是也因为这样而有了一丝畏惧，连父母、兄弟、血亲都能杀掉的人是不是太恐怖了？
　　“无须在意。”宇智波鼬的哀痛之色一闪而过，“接下来，我就要去团藏大人那里汇报，之后会加入晓组织，如果有什么情报会想办法交给您。”
　　“好，辛苦了。”
　　白雾腾起。
　　猿飞日斩看着空无一人的办公室。

第106章 根
　　加入暗部，不，或者说是根部，看来很影响宇智波鼬。哪怕宇智波鼬可能不喜欢或者很忌惮志村团藏，但不得不说被影响的实在太多。
　　“阳光下沐浴的木叶，而你们是潜伏在黑暗的根。”
　　猿飞日斩取下了斗笠，猛抽了一大口烟，他的事还没有结束，右手拿起毛笔，在宇智波鼬的档案里面“S级任务”上面勾了一个“1”。又拿出一张空白的纸张慢慢写着，短短几行字而已，然后签下他……猿飞日斩的手指微微僵住，现在犹豫又有什么用？于事无补，他最后还是在上面签下他的大名，又在名字上面盖下了印章。
　　“S级叛忍，宇智波鼬，文档已经签发！”
　　他看着墨水还没干的文档，简简单单的几行字而已，可是就是这一页纸将会在第二天太阳升起来的时候百分百会引发巨大的风浪。卷及木叶，乃至整个忍界！宇智波鼬屠族叛逃！
　　潮湿的底下，那是太阳照耀不到的地方。
　　如果给这里加一个期限，可能就是永恒，这样说好像很残酷，那就是说是宇宙毁灭之后吧。
　　不过，这里从来对外宣称这是“根部”，是暗部培训的地方。
　　“这么快？”志村团藏停下了手里的毛笔，用了几个小时？就把宇智波家族的全杀光了，那可是接近二十个上忍的家族！还有约莫几十个开启了写轮眼的中下忍，一般来说宇智波家族的忍者对上普通忍者，几乎可以说是无解的存在……不过，他可能想到什么，没有直接询问，虽然问了也可能会得到“无可奉告”这种没意义的答案。
　　“所有的族人杀光了？”
　　“没有，我留下了佐助。”
　　“哦？”志村团藏眯起眼睛，这可跟着约好的东西不太一样。不过，也没有什么问题，宇智波佐助那家伙跟着止水、鼬比较差距实在是太大了，并且木叶正巧需要一个稍微好控制的正统写轮眼使用者。他重新拿起了笔，埋着头，写着什么，“昨晚发生了一件不幸的事，两个根部上忍死了。”
　　“我只负责我的任务。”
　　宇智波鼬面无表情地盯着志村团藏看着，尽管面前是一个右手吊着石膏，额头跟着全身打着绷带，整个人除了皮肤比较黑以外，看上去白花花的老人，白花花的头发，白花花的绷带，像极了战后的残疾老人。可惜，面对志村团藏，他没有半点爱护残缺老人之心而是全心警备。
　　对方的阴暗程度不是普通人所能触及，更何况，这些年来从来都没见过志村团藏出手，哪怕是九尾进攻木叶的危急存亡，或许是跟着日向家族想着在最为难的时候出手获得更大的民心吧？不，日向家族不出手或许也是高层的安排？
　　总之，日向家族在九尾之后的地位就像是……一条狗。宇智波鼬不再去想那些事，日向家族倒是有过了解，只是关于志村团藏的情报，几乎是一片空白。如果当初有一点情报再加上戒心，止水不可能会被夺走一只别天神。
　　“那你可以走了。”
　　志村团藏停下了手。如果可以的话，他很想出手留下宇智波鼬让宇智波家族完全覆灭，只是有极高的几率做不到。他曾经受过重伤，实力不足巅峰期的三分之二，可能二分之一都没有，而宇智波鼬只有十三岁，属于忍者的巅峰时期。身体完好无伤，要知道站在他面前的宇智波鼬不久之前杀掉了接近二十个上忍的家族，放在整个忍界，说是翘楚都是谦虚。如果是他本人出手，不会做的像宇智波鼬那样漂亮——当然，这种说法仅限于现在以及过去。
　　宇智波鼬实力超群，如果不是这些事，有可能是下一任火影人选。
　　现在火影的候选人又没了一个，志村团藏眯了眯眼，现在利比害大得多……万一惹急了，一定会对木叶不利。
　　“如果对宇智波佐助不利，我会把村子的情报卖给木叶。”
　　白雾腾起。
　　“还真是血浓于水的亲情。”
　　志村团藏的脸上风轻云淡，宇智波鼬的威胁不痛不痒，如果杀掉宇智波佐助没有好处反而惹上一堆麻烦，为什么要做？
　　他挥了挥手，两个影子从面前一闪而过。一刻钟的时间过去，两个忍者回来到这里，不同的是他的桌子上多了一个长度二三十厘米的木匣子，一想到这里面是什么，他的呼吸难得变得急促起来，好多年了，今天或许是最美好的一天。
　　宇智波家族灭族，他得到了写轮眼，两件美好的事情都在同一天发生。
　　志村团藏打开木匣子，布昂上摆着五对的猩红眼睛，成双成对。
　　“十只？”
　　这比他预想的要少很多，宇智波家族光是三勾玉都有十几对，单勾玉、双勾玉起码也得三十来对。
　　根部是忠于他的，理应把所有的写轮眼都运输过来……那么，有人拿走了几十对写轮眼？志村团藏眯了眯眼，宇智波鼬这个滑头做的？或者说跟着他合作的人收集了不少？这世间又有几个人对着写轮眼不感兴趣。
　　“勉强够。”志村团藏解开右手的绷带，被包裹着的皮肤裸露了出来，只是这肤色跟着他的半张脸全然不同。他谨慎地拿起一把刀在右手臂上开一个小口，再把一只写轮缘放进去，刚刚放进的刹那，世界仿佛被按了一下暂停，写轮眼与血肉结合，他动了动手臂，似乎能感受到来自写轮眼的不俗力量。如此反复九次，总共十只写轮眼移植到了右手的手臂上。
　　“果然写轮眼跟着宇智波血脉结合起来才能发挥出比较理想的效果。”
　　收集宇智波止水的尸体是很正确的选择。
　　也感谢有些人的提示。
　　志村团藏把绷带捆了上去，挂在了脖子上，没有人会觉得意外的，他曾经受过重伤，况且拥有透视能力的白眼们哪里能碰到这奈落的根？
　　力量似乎不断在涌出来。
　　志村团藏觉得自己可能想错了一件事。
　　“今天不是最美好的一天。”
　　“是当上火影，统一忍界的那一天。”
　　为了那一天，他需要蛰伏多久？猿飞那老家伙的身子骨真是太硬朗了。

第107章 好像什么都看不到？
　　天气晴。
　　暖洋洋的阳光一点点吃掉月亮，以极大的热情来拥抱着木叶，木叶街道上再也找不到漆黑的夜晚。
　　伴随着的是小屋的气温像极了火炉。
　　“看样子今天也是一个好日子。”
　　春野樱睁开眼睛，看到自家的天花板，朝着下方瞟了一眼，应该是玄关的位置。没死就是一个好日子。
　　她伸进衣服能感受到因为血液凝结而变得僵硬的衣服，不过那不是她的血，是宇智波家族的血。继续伸进去摸着自己记忆中的肚皮位置，那里光光滑滑，找不到任何受伤的痕迹，看来是幻术？按照惯例，打开了系统面板上，最后的“一次镜花水月的使用机会”不再闪烁了金色的光芒，变成了黯淡无光的灰色，已经没了再使用一次的机会。
　　“话说看一眼就会永久生效，一亮刀就会被控，那么等到50%的时候，是不是就可以接着用？”
　　现在倒是没什么，只是再等了几年，宇智波鼬变成一个瞎子，最多做到感光之类的，到时候用镜花水月，能不能生效？很有可能不会，就连第一个条件都不能满足，又该如何让其成为镜花水月的俘虏。宇智波鼬马上就要离开村子，未来相遇之刻可能已经成了一个瞎子——现在和以后又不是第七班，怎么能保证宇智波鼬回村的时候，她本人能不能在现场可不好说。
　　要知道中忍考试后，村子的忍者大多要去处理事后工作之类了，这还是人手算比较充沛的时间段，至少宇智波鼬回村的那一天，作为战略层次的上忍还在村子里面……没等多久，到了追逐宇智波佐助那段时间，其余中忍执行其他任务，就连核心力量上忍都被派出去不少，纲手姬只能派出刚刚升级成中忍的鹿丸同学来带队。
　　此时不用，何时用！错了这个村，可没这个店。
　　只是，有点拿不准拿到真正的本体之后还会直接被控吗？
　　至少要等到50%才会知道吧？
　　总体来说，这波不算亏。
　　春野樱看着系统面板，进度条解锁到32.3%，一口气涨了两个点多。就连积分直冲冲的猛涨，从原来的215涨到了10977，已经突破一万大关，按照原来的积分进度估计要十来年才能凑齐这么多，这还是算她自己成为中忍之后……春野樱叹了口气，果然还是系统够黑，单勾玉原价三十万，特喵的，她一对单勾玉、一对双勾玉，只卖到了一万出头。
　　一万积分总比没有强。
　　有点可惜没有移植到写轮眼，有点，谁都知道写轮眼牛到炸天，可是那是一个超级耗蓝的东西，她就这么点查克拉，况且，写轮缘最独特之处还是在于幻术，她以后有镜花水月，也没多大的必要去移植写轮眼。
　　“老妈，我先出门。”
　　春野樱换了一套衣服，匆匆的出了门，昨天加了班，可是今天还是要上班的。
　　来到约定好的空地。
　　春野樱摸了摸头发， 有些歉意，“有点来晚了。”
　　“没事，没事，”天野忍苦瓜着一张脸，眉毛都快拧成了一团，“红老师都请假了，所以不算迟到。”
　　“所以，今天是自由训练？”
　　春野樱没啥特殊，幻术大族宇智波覆灭，作为幻术上忍的夕日红缺席今天的小队活动实在是太正常了。
　　“自由训练……”天野忍的话音拖得老长老长，眉毛一动一动的，自由训练的话，大概就是个人受苦受难之日，没有老师指导的话，那就需要一点点的摸索经验，可能要好几个月之后才会有那么一点点看起来进步的样子。
　　他紧锁眉头。
　　春野樱瞟了一眼，自力更生，天野忍都已经学会了化眉毛了。
　　这个槽还是不吐了。
　　忽然，天野忍表情舒缓，他的眼睛像是老鼠一样贼溜溜的，“小春野听说了吗？宇智波家族好像没了？”
　　“没了？”
　　“就是整个家族都被杀光的意思。”
　　“嗯？我记得宇智波家族很多上忍？昨天还看到了宇智波家族的警备队来着，怎么会……天野还是别开玩笑了。”
　　“没有开玩笑，是真的！”天野忍张牙舞爪，试图想要证明是真的，“你不信的话，我们可以去大宅看看！”
　　日向翼站在旁边，面无表情，可能和队友待久了，白眼都变得会读心了，她瞟了一眼信誓旦旦的天野忍，道：“是你想去。”
　　“什么啦……”天野忍搓了搓手，“看看也没啥不好吧？小春野也想去吧！”
　　“不，我不想，如果没发生这种事的话，倒是想要去请教一下火遁的使用方法。”
　　春野樱摇着头，昨天晚上已经看腻了，虽然有几个想要确定的事，可是那些事并不算重要。她还记得上辈子有个说法，那就是杀人犯杀了人之后会出于某种心理重新返回案发现场。依这个理论，还真是抓住了不少犯人。虽然宇智波被灭这件事跟她半毛钱关系都没有。再说，看这个还不如围着木叶跑个十来圈舒坦一下身子骨。
　　“去嘛！去嘛！去看看嘛！”
　　“……你别在地上打滚。”
　　三个人最后还是来了宇智波大宅，离着大门至少好几十米，身影依在大树的后面。
　　视线越过层层叠叠的树叶，依稀可以看到大宅门口被线封锁，写着大大的“禁止入内”。
　　春野樱面无改色，看来并不只他们三个人过来，这附近可能躲着七八个人，来看热闹的人真多。
　　“好像什么都看不到？”天野忍瞪大了眼睛，血丝都瞪了出来，只是一点破坏的痕迹都没有。
　　“没有人，尸体应该被暗部的人处理掉了，至于痕迹……进入大门之后的土地有点奇怪，看上去松软还混合了一部分尸体残骸？”日向翼开着白眼，眼眶附近的经脉暴起，似乎也不理解为何这样的灭族行动之下宇智波大宅里面被破坏建筑痕迹实在是太少了，近似刻意。她语气带了一点不确定地说道，“除此之外，没有任何痕迹。”
　　“不会吧？我记得宇智波家族用火遁不是很厉害吗？”
　　天野忍有点惊讶。

第108章 灵魂
　　“没有……没有任何被烧过的痕迹。”日向翼回答道，“可能是宇智波家族没有反抗的实力，直接被杀掉了。”
　　“不可能吧！”
　　天野忍嗓门猛地变大。
　　作为火遁忍者，他清楚一个问题，木叶火遁谁属第一？答案是宇智波家族当之无愧。
　　“但是确实是没有看到。”日向翼猛地给天野忍一个手锤，刚才的声音太大了，她已经感应到了好几股查克拉的侦察意味，可能是暗部，也可能是像他们来看热闹的人。
　　“真是可怕，不知道是什么人下的手。”天野忍沉思片刻，实在是想不出来有什么人能瞒过木叶直接杀死一个家族的人，“我们先撤吧。”
　　“……”
　　春野樱安安静静，没有火遁的痕迹，是被暗部处理掉了？还是说，一见面就中了月读？后者的可能性要大一点。
　　当然，这个问题不是非常的重要。
　　她看着宇智波大宅的方向，为何她能看着“人”？或者说是“灵魂”。
　　死掉的人不可能再站起来。
　　能看到的、能感受的就有几十个，上百个的灵魂在宇智波大宅附近徘徊。
　　就算是不看这些人衣服后面的族徽，只用扫一眼也该明白这些是宇智波家族的死魂，半透明的灵体，空洞洞的眼眶，两道血痕从眼眶下方拉到脸颊下方，似乎还在不停的滴着猩红液体。没有完整的？或者是完整的宇智波忍者太菜死的太快，怨念不够？
　　她能看到魂体。
　　春野樱跟着宇智波烟烟对视，后者已经失去了眼睛，只能看到空洞洞……看来魂体还是有意识的，而且她还能触碰到魂体。
　　就比如这个宇智波烟烟按着她的肩膀，不断的念叨着，“我的眼睛，我的眼睛”，还在试图摇晃。
　　春野樱微微低头，依稀能看到宇智波烟烟的心口上面有类似铁索的部分？
　　“话说为啥突然变冷。”天野忍抖了抖身子，气温好似一下子下降了好几度，他看着天空，隐约能看到巨大的火球，在夏季的高温为何会觉得这么冷？他抱着自己，牙口有些抖索，“你们不觉得有点冷？”
　　日向翼摇着头，有些无奈，“你还是别装了。”
　　“是真的很冷！你可以摸摸我的手手！我今天不收钱……啊啾！”
　　天野忍结结实实打一个大喷嚏出来，诡异地看着周围，虽说对于死者不太尊重，但是这里偷偷摸摸的人也对死者不尊重吧。
　　“小春野你冷吗？”
　　“还好。”
　　春野樱面不改色，能感受到一点气温下滑，却不至于说“冷”的地步，面前的这个宇智波烟烟还在念念叨叨的。
　　火影世界的魂体到底是怎么回事呢？
　　她能看到魂体能猜到是进度条解锁，死神的力量越发浓厚导致，火影世界的魂体是怎么运作的？似乎死后会去一个叫做“乐土”还是“净土”的地方受到六道仙人的管束。那么，这些魂体是怎么去的净土？火影世界的死神去带走吗？
　　“哦？”
　　春野樱扒开宇智波烟烟的脑袋，按住，魂体还是没有多大反应，只是念叨的更加厉害，这个魂体好像没啥破坏力，转瞬之间得到这个结论。双眼越过蓬松的头发，她能看到宇智波大宅附近好几个魂体脚跟开始离地，一点点的腾空，直到再也看不到半透明的身影。没有感受到任何查克拉的波动……净土是死者才能去的乐园。春野樱站在树枝上面，悠闲地看着一个又一个魂体升天。
　　“好像没什么看的，我们回去吧？”天野忍勉强维持一个表情，他实在是冷的着不住，想要喷一个火遁出来暖暖身体，只是碍于面子，迟迟不吐出来。
　　“可以，本来也不想来这里。”
　　“好。”
　　春野樱点头，只差最后一个需要确定的事。
　　她漫不经意地拍开了宇智波烟烟的双手，试图将灵集中在一起，随后一甩出去。
　　“啊——”
　　能看到宇智波烟烟被打退了好几步，也能听到青年女子的惨叫。
　　看来，“灵”对于火影世界的“魂体”还是有用。
　　也在同时，宇智波烟烟心口上的铁索，消失的无隐无踪。
　　“走吧！”
　　白雾在树枝上腾起。
　　春野樱踩着树枝开始赶路，路上倒是能感应到不少人。
　　这么多人都来看热闹吗？宇智波家族是真的不得人心呢……说起来，本来民间本来就有九尾是宇智波家族操控的传闻来着，给的证据有几个，最有利的是，九尾会被写轮眼控制，其次，九尾之夜那一晚宇智波家族没有参战。这点，可能只有一部分上忍清楚九尾之夜的作战计划就是这么安排的。
　　平时当做没事发生，只把漩涡鸣人当做出气筒。
　　现在人基本死了，警备队也没人了，就来看个热闹变成饭后的闲谈？要是宇智波鼬年龄再大一点，估计会被当做九尾之夜的幕后凶手了。
　　“还真是有意思。”
　　她回头望了一眼，看不到宇智波大宅，也看不到任何一个徘徊的魂体。
　　这个大事件结束，她能稍微松口气，况且哪怕以后遇到宇智波鼬，手头也有翻盘的底气。
　　收获满满！
　　就像她所想的那样，日子真的越发平静，任务几乎都遇不到敌对忍者。C和D级任务按照定义就不该跟着忍者打架……果然，主角团就是这么的与众不同。
　　木叶55年的大副本通关之后，以后的日子倒是轻松度过。
　　木叶56年，春野樱不咸不淡过了大半年，做做任务，刷刷好感，买买特产，吃吃拉面，揍揍鸣人，给井野顺顺毛，偶尔跟着宇智波佐助打一个招呼，过着像是咸鱼似的日子。
　　倒是有个日子比较特殊。
　　三人的神情稍微有点紧张地望着夕日红。
　　她拿着文档，看着上面的数据，任务的完成效率是很高，一年多的时间C级任务已经累积到87个，只是这种任务的数量并不很能说明实力。
　　她的眉头微微皱起，面色有点犹豫。
　　综合水平来看倒是可以，只是全队通过中忍考试的不太可能。

第109章 秘术
　　这是她人生以来头一次带队。
　　一般人去做第一件事，基本都乐意想要做到最好。夕日红也不例外。
　　到底该如何选择？
　　“离中考报名截止还有一个半月的时间。”
　　“这段时间，我会接下C级任务，只要完成七……不，十个的话，我可以把报名表交上去。”
　　夕日红翻着表格，一个月半完成七个已经算是高效率，只是这个小队做任务做的实在太快，一个月就能做五个任务的样子，要是只做七个就显得好像是在送分似的。
　　而且，正常情况之下C级任务不会涉及到生命安全，不涉及与忍者的战斗，护送、讨伐野兽、运输文件之类的。
　　倒是可以看看在平均四天一个任务这种比较紧密的节奏，这只小队在这种稍微高压的程度之下还能维持好团队运作吗？中忍考试分了多场，理论知识、个人实力、团队合作都是重要的考量。没有优劣之分。夕日红决定还是接下来的任务，她都会随队观察。
　　“第一个任务，运输文件。”
　　按照下忍的脚程来回四五天。
　　这是接到任务的第二天。
　　夕日红转过脸望着旁边的春野樱，她试着感知几个人的查克拉，可是一直都没感应到，有些奇怪，道，“其余两个人没有跟上，要不要等一会？”
　　“他们两个是按着计划行动的。”春野樱认真地说道。
　　“哦？跟在后方，等到前方发生情况急速赶来支援？”
　　“支援？我们不会遇到战斗来着，所以不少时间都是这样做的任务。”
　　“真是没想到啊，日向还能理解，天野这家伙也算是很了不起，我居然一点查克拉都没感觉到！”
　　夕日红有些咂舌，她自然不是侦察型忍者，只是下忍有这样的隐藏本事倒是很厉害，连她这个上忍都快被瞒过了，引起了一点好奇心，“是刚好脱离了我的感知范围附近跟着？还是说这是用了什么秘术？”
　　“这个，我就不清楚了。”
　　“也是。”
　　夕日红很是理解，如果是秘术的话，就算是队友也不会多透露什么。
　　两个人安静地在树林穿梭，耳边只听到梭梭声响以及蝉鸣。
　　夕日红试着外放一部分查克拉，发现这附近还是只有她和春野樱，偶尔会有几个零星忍者匆匆路过，就是一直没有感应到她队伍的人。
　　“不过未免太厉害了，我一直都没能感应到。”
　　“是啊。”
　　“其实，这样小队还是有点危险，如果敌人来袭击，小队轻易被断成两截。”夕日红如此评价，做C级任务还好，升上中忍之后做B级任务就有优劣之分，优点是可以以春野樱为诱饵，缺点是如果对方有侦查型忍者发现了这种队形，那么很有可能小队会有危险。她轻声道，“不太安全，如果不是有八成成功率把握或者跟着对方差距十分悬殊，那么最好是不要这么做。”
　　“回头我会跟他们说一说的。”
　　春野樱明白夕日红的意思，如果差距十分悬殊只能放手一搏去逃命。
　　“现在跟他们说。”
　　“错误下次再改，可能就已经来不及了。”
　　夕日红猛然停下了步伐。
　　春野樱只好跟着停下，她张口就来，“这样的，计划之中，我和他们保持一个距离，只要跑的越快才有可能见得到他们。”
　　“还有这种说法？”
　　夕日红感觉自己的三观仿佛被刷新，不过考虑到每个忍者都可能有无限的可能和特性，那也没什么，她接近十年的忍者之路看过不少算是怪闻的忍术手段。
　　她看了看太阳，已经半个多小时，还是没有察觉到天野忍和日向翼的查克拉。
　　或许，真的像是春野樱所说的那样，查克拉感知到了一个了不起的地步，能很好的保持距离不会被前方的人发现。包括队友。
　　“那就继续赶路。”
　　她琢磨春野樱的话，估计这是秘术的特殊性。
　　只要发动了，可能有个漫长的使用冷却时间，所以不敢轻易停下来。
　　夕日红重新赶路，春野樱跟了上去。
　　风急速的划过脸颊，刺的有些生痛，夕日红看了看旁边的春野樱那脚底的微凉查克拉，大概是为了更好的抓住树枝？随时准备敌人的袭击？
　　她转过头来，看着前方，开始重新审视这个小队的实力。
　　三个人都能跟上上忍的步程。
　　一个有极高的查克拉控制水平，两个有极强的匿迹和感知能力。
　　夕日红转念一想，她莫非捡到了三个天才？只是考虑到天野忍这个性格，不由得想起一年前的女澡堂事件，看不出来这小子这么能隐忍？
　　“红老师你干嘛突然扭拳头？”春野樱听到咔擦咔擦的骨头摩擦声，转头就看到夕日红在搓手手，表情似乎有点扭曲。自从认识夕日红，她从来没看到夕日红的表情这么的扭曲过，是发现什么事了吗？她缩了缩脖子。
　　“这是小孩子不懂的事。”
　　“哦，我们还是快点赶路吧！”
　　夕阳西下。
　　已经交接了文件。
　　春野樱和夕日红已经在回来的路上。
　　原计划四五天完成的任务，只用了两天就完成，算是出乎意料。特别是想到这两个下忍的潜能，夕日红不由得露出微笑。
　　“还没发现他们两个的查克拉。”
　　“快了，快了。”
　　月亮高高挂在树枝上。
　　“感受到天野和日向的查克拉了，”
　　夕日红的眼神一亮，终于感受到查克拉了！她的速度微微提快，几分钟之后如愿见到了两个人，只是出乎意料，这两个人查克拉消耗了一半左右，满头大汗，气喘吁吁，这和她的想象似乎有些差距。
　　“这是秘术的副作用？”
　　“啥……我……快累死了……”天野忍的眼前也是一亮，他直接倒下，在树枝上一动不动，像是瘫痪似的，“红老师跑的太快了啦！”
　　“太快？”
　　夕日红闪过一丝疑惑神色，只是天野忍的话向来不靠谱，她转头看了看日向翼。
　　日向翼没有天野忍那么粗鲁，靠着树干，右手擦去额头上的汗珠。
　　“是，太快了，跟不上。”
　　“？？？”

第110章 是啊，是啊
　　“不过，秘术是什么意思？”日向翼不太理解，“是关于文件的事吗？”
　　夕日红发现自己好像误解了什么，误会还挺大，但是又不太好意思在下忍面前承认这个玩笑。她看了一眼旁边带着微笑的幼女，吼道：“春野樱！这是怎么回事！”
　　“啊？什么怎么回事？”
　　春野樱表情有些无辜，她怎么听不懂夕日红在说什么。
　　“……”夕日红抓着自己的额前头发，有耐性的重新复读春野樱信誓旦旦的话。她念叨着，“你忘记了吗？‘这是计划好的、我们大多时候都是这样的’。大概意思是这样，没错的。”
　　“对啊，我们一直都是这样啊。”
　　“到现在还在这样胡说。”夕日红看着日向翼，“小队一直都是这样？”
　　“我和小刃重组小队之后大多时间没跟上前面。”
　　“是啊，是啊！”
　　三个人一起点着头。
　　夕日红差点信了这三个人的默契掉进了坑里，她转头询问春野樱，“秘术？”
　　春野樱老老实实地回答：“那是红老师你自己问的秘术，我说不知道来着。”
　　夕日红抓着额前的头发，秘术……似乎是这么一回事来着。不过，她总觉得有什么不对劲的对方。
　　“跑的越快就能遇到他们？”
　　“是啊。”
　　春野樱认真的回答。
　　夕日红从春野樱的表情里面找不到一丝隐瞒的意味，两只碧绿的眸子在这月光之下闪闪发着光，清澈的像是碧绿海水一般。
　　“你的意思是，我们交了任务，回来的路上就能遇到他们？那什么……匿迹啥的？”
　　“是啊，红老师怎么了？”春野樱有些疑惑，“天野和日向体力不好，追不上来啊，什么匿迹？追不上来当然感受不到他们的查克拉。”
　　夕日红抚着额，春野樱的话很有道理。仔细想想，这丫头从来没有说谎，看来今天是她脑补过度了。
　　天野忍补了一句，“今天看起来奇奇怪怪的，明明是红老师不怎么关心我们小队……”
　　日向翼没说什么话，仿佛是默认了队友所言。
　　夕日红猛地拍下脑袋，诚然是她有另外的学生，有些忽视这只小队，春野樱还好，偶尔会跟着她学习一会，天野忍和日向翼可以说是几乎被无视的两个。所以，有些误解了话。
　　为了尽快完成十个任务，是应该选择这种方法。夕日红扫了一眼三人，两个人都在气喘吁吁，体力几乎到了极限，如果等着一起上路，那么就需要四五天，可能会超过了平均天数对于接下来的任务有些不利。
　　“回村之后就开始第二个。”
　　第二个、第三个、第四个……夕日红选的都是地点跟着木叶村比较近、耗费时间可能会很短的任务，来回只会花上两三天，当然做任务时间不知道是多少要看小队的能力，考虑到这一点，接的又是捕获来村庄捣乱的野兽、抓捕小偷之类的任务。
　　木叶的空地，集合的老地点。
　　“第七个任务已经完成。”
　　“截止到今天时间只用了二十四天，距离中考报名截止还有二十一天，差三个任务就完成目标……”夕日红扫了面前的三个人，精神不振，眼眶微微凹陷，这二十来天实在是太过拼命以至于三代火影都来问她是不是给这三个下忍下了什么幻术了。
　　“第八个任务是运输文件。”
　　“不过不能像第一个任务那样完成，我需要你们三个人一起完成，知道了吗？”
　　“好！”
　　“那么出发！”
　　四个人在门口做了一个简单的登记之后开始奔跑起来。
　　越是傍晚，小队停了下来，夕日红注意到天野忍和日向翼站起来有些摇晃，看来这不是最好的状态。
　　“前面就是这范围里面最大的小镇。”
　　“休息一晚，整顿之后再出发。”
　　“好！”天野忍兴奋起来，总算能好好睡觉了，他最近只睡了十二个小时，这是一周的量，感觉再这么下去会死掉的。
　　“……好。”日向翼面无表情。
　　“别着急！三个任务，二十天，妥了啊！”天野忍拍了拍日向翼的肩膀，他看着前方的大门，仿佛看到了柔软的床铺在朝着他招手，“我要早点升到中忍，干个几年就申请去当老师，然后娶妻生子。”
　　“都快听出茧子了。”春野樱瞟了一眼天野忍。
　　“小春野还小，是不会懂大人的事啦！”
　　天野忍脸上微微发红，他已经十五岁，按照习俗来说，是可以娶妻生子的年龄。
　　四个人到了旅馆做个登记，也做好了计划。
　　天野忍去睡觉，日向翼喝茶，夕日红去逛街。
　　“该做什么？”春野樱有些迷茫，休息的时间到底该干些什么？太多年没有歇息，如此突然搞得她懵逼的很。或者说，要不要绕着这个小镇跑个十几圈，顺便摸摸地形来做好万全的准备。
　　“啪——”
　　夕日红用力的拍着春野樱的脑袋。
　　“干嘛！痛！”春野樱抱着自己的脑袋，还好没肿起来。
　　“去跑个温泉，舒展一下筋骨，或许会有点收获。”
　　“好吧。”
　　春野樱目送夕日红的身影渐渐远去，哟西，不愧是夕日红老师，提醒的很合适，那她去泡澡试试说不定能刷一个副本出来！春野樱走进了更衣室，这个小镇之所以出名成为方圆五十里最大的小镇，多亏了这里有点温泉，否则的话想要享受温泉的火之国居民可能要去更加遥远的小国汤之国去泡了吧，然后指不定遇到一个ZZ邪教徒……春野樱摇了摇头，现在的晓组织距离她实在是太过于缥缈。
　　更衣室有些热闹。
　　“小孩你家长没来吗？先到那边拿个篮子和毛巾。”
　　“谢谢。”
　　春野樱拿了两样东西，她的袖子有点长，已经覆盖了手的位置，装着毛巾的篮子柄握在她的手心里，隔着衣服。话说这种钥匙没办法拦截忍者吧？春野樱这样想着。
　　这里是更衣间，有人来，也有人准备离去。
　　女人的尖锐嗓音此起彼伏。
　　春野樱抖了抖耳朵，好像听到了一些奇怪的事。

第111章 自来也
　　“这波任务完成，我们就能回去空间吧？我实在是受不了了，在这里呆了几年了。”
　　“只要对方不搞破坏，很快就能回去。”
　　春野樱把衣服外套丢进篮子里，这两个老女人在说什么？她转头，两个老女人已经消失的无隐无踪，不过……她的双手停在腰带上面，现在不在意这种事，心思放在另一方面上。什么玩意？还有人偷窥的？这个世界看来真是不简单。
　　……
　　旅馆屋顶上。
　　春野樱看着一个老年人。
　　他拿开屋顶上的一片瓦片，撅起屁股沟子，脖子伸的笑得异常猥琐，用手捂着嘴赫赫笑着。
　　放在上辈子的话，大概就会被大叔们拷走吃牢饭。可惜这是自来也，全世界的顶尖战斗力之一。
　　春野樱凑了过去。
　　“好看吗？”
　　“好看啊！那个大姐姐那里辣么大！比看那些什么写真刺激一百倍啊！”自来也擦了一下流出来的鼻血，忽然似乎意识到不对劲，“啊”的一声怪叫，猛地倒退老远，用手指着春野樱，有些口齿，“怎么冒出来一个小孩子！”
　　“也没那么好看吧。”
　　春野樱低着头看着一眼那掀开的瓦片，虽说是白花花的一片，但是她还不是很懂这个世界为何会有看到这些场面就会流鼻血的人。忽然，她双手合一，对于这个问题已经有了答案，现代人一天看得有颜色的图片和奇怪小视频可能比自来也祖上十八代加在一起的都多。
　　想到这一点，她的表情有了微妙的变化。
　　“……喂喂喂！像是看垃圾的眼神，我很理解！可是，你为啥还有一副悲悯的样子！”
　　“大家！屋顶上面有个老男人在偷窥你们！”
　　春野樱踩了几脚，瓦片震得的粉碎，屋顶上露出大片的空白，顺带着把自来也也落了下去。
　　“是天堂！”
　　自来也痴笑着，这里可是男人的禁区！
　　一群女人围着自来也，眼睛仿佛冒着亮点，就连虎牙也在这一刻变得像是獠牙。
　　“跑啊！”
　　忍者的速度并非常人可及，动态视力也不如长期训练的忍者来的发达，很快就跟丢了自来也。
　　他靠在大树后方，喘着粗气，不忘着朝着旅馆的方向看去，这里算是城镇的边缘，就连灯光也是黯淡，普通忍者都追不上他的速度，更别说普通人。
　　忽然，后背仿佛被什么尖锐的东西顶着。
　　没有察觉到任何查克拉，也没有察觉到这是什么时候靠近的，自来也额头冒出一滴冷汗，尽管有极高的几率翻盘，可不得不说这是他的大意，太沉迷温柔乡而变得忘乎所以。
　　“别动，我是警.察。”
　　警备队？
　　像这样规模的小镇有警备队倒不是特别诡异，关键是警备队什么时候会收幼女？而且声音微微有点耳熟。
　　“原来是小孩子啊！这里很危险啦，快点回家吃饭。”
　　“就是因为你这种人的存在，所以这里才危险吧？”春野樱收回了刀刃，不需要继续用刀抵着，况且威胁什么的没有用，因为……她看着面前的自来也变成了替身术留下的大木头，不愧是三忍实力啊！她没有察觉到自来也任何的结印动作，就连那转瞬变化的查克拉如果不是刻意集中了100%的精力再加上这么靠近的距离，绝对是发现不了的。
　　春野樱把武士刀别回了腰间。
　　“小孩还是一个忍者？木叶的？”
　　自来也从树冠冒出了头，他看着面前飘落的粉色花瓣……树下站着的小女孩有几分引起了他的注意，跟的这么快，体力、速度、跟踪都算是说的出来能力，自来也的表情变得慎重起来，那简直是出色的不得了的匿迹忍术，如果不是那细微的声音，几乎不能发现，完美的隐藏了身体、衣服、武器、查克拉，却还能保持充沛的体力，看来这个忍术没有什么副作用。
　　还有在屋顶用查克拉把瓦片瞬间震碎的技巧。
　　自来也看的很清楚，碎的像是沙子一般，可能是考虑到瓦片砸下去会砸伤普通人吧。顺便，还能把他卖掉。
　　“这么年轻的中忍在这个时代还真是少见。”
　　“不是。”
　　“哦？上忍？体术不错，查克拉控制技巧很高，忍术比较有特色。”自来也来了更大的兴趣，从幼女的发色和瞳色大概就能分辨出是哪个家族的人，显然外貌不属于任何一个忍术家族的血脉特征。年纪轻轻的平民上忍让他想起了某个金发少年。
　　“不是。”
　　“……那是特别上忍？”
　　自来也重新审视了春野樱，查克拉量没有达到上忍的水平。非要说来的话，上忍要求每一个数据指标都达标，只达标一部分的那可能会成特别上忍。
　　“我只是一个路过的木叶下忍。”春野樱不由得咋舌起来，总共四个答案猜错了三次，不由得怀疑自来也的脑子不太好使，或者莫非这个自来也真的不是自来也？她开口道：“变态大叔你很巧妙的避开了所有正确答案，为了转移话题还真是够生硬的。”
　　自来也沉默，现在木叶的下忍标准都这么高？他咳了咳两声，“首先，我没有转移话题，其次，我不是变态大叔。”
　　“好的，变态老爷爷。”
　　“……你既然是木叶的忍者，那应该认得我？”自来也指着额头上面写着“油”字的护额，他在木叶算是家喻户晓的大人物！只要是忍者的话，九成都该听说他的传说。
　　“那，变态油腻老爷爷？”春野樱用复杂的眼神看着自来也，“啥时候跟着去镇里的治安中心报道一下？”
　　“……”
　　“咳咳！没有办法了。”
　　“蛤蟆仙人是隐瞒世人的名号，想隐瞒些什么的我就是……”自来也先是向前横跨一步，两只手伸开，几乎呈着一百八十度，嘴里念念有词，“不分东南西北，整个天下都是无人能敌的三忍白发童子蛤蟆使者。”
　　双手啪地拍掌，大吼一声，“连哭泣的小孩都会闭嘴的美男子，自来也大人是也！”
　　“哦！”
　　春野樱面无表情的鼓掌，这种羞耻又中二的介绍方法还真是自来也做的出来的事。
　　“知道我的身份了吧？小孩。”自来也露出得意之色，开口说道，“刚才我不是转移话题，是你的实力的确不错，力量、速度这两项接近上忍的及格线，隐藏的忍术也很有意思，从来没有见过这种忍术，估计很难吧？A级？查克拉的控制除开日向家族之外是我见过的最出色的几个人之一，还有你用了幻术吧？”

第112章 你看，打扫的多干净鸭
　　“好好努力！你还不到十岁？再等几年，十几岁的时候肯定是上忍！”
　　“有个好的老师带着的话，说不定有希望成为火影。”
　　自来也笑容灿烂地伸出了大拇指。
　　“那还真是棒棒的。”春野樱面无表情地按下了自来也的大拇指。
　　“被传说的三忍之一夸奖还能面不改色，小朋友你还真是意外的沉住气。”
　　自来也不是说的假话，不知道多少年轻的忍者想要从他们得到一句赞美，可是想要三忍夸奖谈何容易？哪怕是比较外向的自己这么夸人的时间都算少见，还是鼓励为多。
　　“被油腻的变态偷窥老爷爷夸奖，真的会有人高兴起来？”
　　春野樱满脸嫌弃，就算知道这个是真货，她也开心不起来。上忍算什么？后期就影级遍地走，超影不如狗，上忍几乎沦为大炮灰背景板。
　　“我真的是自来也！”
　　自来也擦了擦护额，护额在月光下泛着清幽的白光。
　　春野樱蹲下来，用水查克拉造出一点水跟着地上的泥巴混合起来，食指沾了沾湿泥土在自己脑门上写了一个“油”字，“这样我也是自来也了吗？”
　　脑门上的油字有些滑稽。
　　“没办法！只能使用我的看家门领了！”自来也搓了搓手，想要在优秀的后辈面前挽回老脸还真是不容易，既然口说无凭，那么只能用一下真本事了！那就是他的标志忍术螺旋丸！他右手开始凝聚查克拉，肉眼可见的查克拉在手心里面不断旋转，像是一个迷你的飓风，微微有了圆球的雏形。
　　他喝到，“螺旋丸！”
　　右手按在身边的大树树干，轰隆，大树一段树干似乎被挖空似的，随后倒下发出最后的悲鸣。
　　“这就是螺旋丸！怎么样？自来也双手叉腰，两只眼闭起来，就差是仰天长笑，准备接受后辈的感叹。他瞟了一眼春野樱，真的有点期待这个不相信自己的后辈承认他是自来也的表情，现在有多嫌弃，之后就会有多崇拜。
　　“刚没怎么看清，能再来一次？”
　　请求不算是凸突。
　　他练得一手好螺旋丸，无印忍术，他凝结快又释放的放，看不清楚的话，倒是情有可原。
　　“好，再给你看看自来也大人的忍术。”
　　自来也的右手重新凝聚，这一次要比上一次慢的多，他蹲了下来轰在了泥土上，满意的看着造成的威力。直径三十厘米的大坑，半圆形，切面非常的光滑。无印忍术，威力还大，很多人曾经向他请教过螺旋丸的方法，有些人他不想指点，有些人他指点了没用，这可是难度为A级的忍术。
　　这是创始者花了三年才磨练的不完全忍术，后来不幸牺牲，全世界只剩他一个人在使用。想到这里，自来也有些悲伤，不过很快就转换了心情，波风的话不是还给这个世界留下了宝藏和痕迹吗？
　　“小朋友，这下总算信了吧。”
　　“这个世界只有自来也会的忍术。”
　　自来也想着，估计马上后辈就会缠着他要求教授忍术吧？很好的天赋，倒是比较适合这个忍术，只是……自来也的眉头紧锁，想起了妙木山上的蛤蟆大仙人的预言。
　　只是平民忍者没有指导，肯定会很辛苦的。上好的天赋只需要名师的打磨，不需多日就能绽放本来的光芒。
　　自来也看着天空上的月亮，要不要看着这个后辈的表现？观察一阵子？
　　忽然，自来也一僵，没有感觉错吧？可是这个忍术查克拉的运作方式真的太熟悉太熟悉了。
　　他低着头看着春野樱，左手上查克拉开始凝集，飓风似的转动，只是远不如他的稳定，摇摇摆摆，好似下一秒就会消失。没有错，这是螺旋丸从第一步凝集轻易进入第二步稳定，正在靠着第三步压缩迈入，但是做到这个地方不该是练个几天几夜吗？还是……这是天赋？
　　“稳定！”自来也静静的看着，脸上流了一滴汗水，春野樱左手上的不成型的查克拉已经吸引他的注意力。第一步凝聚，这个不算多难，只能卡死五成忍者，第二步稳定，差不多就能淘汰九成忍者，能达到第三个地步的只有他和波风，他们有两个特点，天赋、经验、努力。面前的小孩看了两眼就能触摸到这个地步，该用什么来形容？
　　春野樱呼了一口气，手里的查克拉不再虚无缥缈，成了肉眼可见的实体，她蹲了下去，啪地按在了地面。半圆的坑，壁面光滑，跟着自来也所差无几。
　　蹲着的自来也良久没有动静，眼珠子还是保持到瞪大的状态。
　　他就没搞懂波风水门花了三年开发的忍术，他花了几个月的时间去学，难度之高，整个世界只有他在使用。
　　可为什么路过的木叶下忍看了两眼就捏了出来？
　　他只能静静看着，干巴巴地指点了一句“稳定”，自来也有些怀疑他刚刚那样算是在指点吗？
　　“学的有模有样！哈哈！”他叉着腰，干巴巴的大笑着，拍了拍春野樱的肩膀，“螺旋丸很厉害吧！不过你也很厉害啊！啊哈哈哈！根本不像是一个生手！”
　　“可能真的不是生手……”春野樱错愣地看着自己的左手，再看了一眼地面上的大坑。
　　“？”自来也有些奇怪，村子里难道还有其他人能使用螺旋丸。
　　“……”春野樱不好意思地摸了摸头发，“我经常这样在家里打扫卫生，只是没想到搓成一个球。”
　　“我跟你讲，融入风属性之后打扫卫生超级干净的！左手一卷卷，大垃圾就被切碎了，还能收集起来。是居家旅行的好帮手！就是有点伤手……”春野樱说的兴高采烈。
　　“打扫卫生？”
　　看到自来也表示怀疑，春野樱只好蹲下来表演现场打扫界面，只见左手一扫，地面的杂草被切割干净，被切下来的草叶在左手旋转很快成了渣渣，左手像是磁铁，草像铁砂，只见左手移动过去，查克拉那么一松，草渣渣就掉进了坑里。
　　“！”
　　春野樱指着地面。
　　“？？？”

第113章 让我想想章节名字
　　“啊哈哈哈。”
　　自来也看了一下被齐齐割下的草地，仰天大笑起来，只是笑声有些微妙。难怪等不到这个小鬼眼巴巴地抱着大腿请求学螺旋丸……特喵的，他本人作为一个战斗多年的忍者也是花费好几个月才学会这个，退一万步，一天能学会可以说是天赋极强，木叶历史上也能找出这么几位位惊艳绝伦的天才。
　　十年一遇的天才波风水门花费三年钻研出来的螺旋丸，直到逝去也没有融入查克拉属性的变化，不得不说是一个遗憾。
　　虽然这个遗憾看样子能被后辈补齐，可是螺旋丸的雏形融入了查克拉属性的变化……搞出这么高难度的忍术去做家务？呵呵，拿着忍界数千忍者求之不得的螺旋丸雏形去打扫卫生？这还能是正常人干得出来的事？现在打扫卫生的要求可真高。
　　有些人为了不想搞垃圾分类，是什么事都能做得出来。
　　“总之，我是自来也，这样总该相信了吧？螺旋丸以前真的只有我一个人会。”自来也的右手上的螺旋丸旋转了一会，马上消失不见。怕是小鬼不相信，他继续补充，“说起来你可能不相信螺旋丸真的是难度真大的忍术。”
　　“姑且信了。”
　　语气似乎还是不太确定。
　　春野樱抱着手臂，管他喵的，这个螺旋丸的版权算是搞定了，以后用螺旋丸就可以把锅丢给自来也。一天学会？根本不可能，春野樱不知道打扫了多少次卫生才勉强掌握了螺旋丸的基础，本来以为要等到剧情开始之后才能遇到自来也，没想到小镇澡堂里面刷新出来野生的自来也。
　　“可是，如果是自来也的话，应该不会偷窥女澡堂。”
　　“什么？偷窥？我自来也怎么可能干出这种事，我这是取材！取材！”
　　每个作者都会把“取材”挂在嘴边，哪怕是火影世界里面的作者也不会例外。
　　春野樱靠在大树，说起来自来也的新书是有一段时间没有出版，再加上这里是以“汤”闻名的小镇，刷新一个自来也也不是多稀奇的事。
　　她看了看夜色，差不多快八点，还需要干一些事，可能还会花上不少的时间，想到队友们会有一点担心的情况之下，春野樱不得不得考虑加快一下进程。
　　“我先回小镇得了。”
　　春野樱瞟了一眼自来也，说真的，如果不是她真的知道这货是自来也也会觉得是哪里的变态老爷爷。
　　“喂喂喂！你这个小鬼还是不相信吗！”
　　“没有，我信了。”
　　“你去问问你们队的指导老师就知道肯定是我！”
　　春野樱这么说着，朝着小镇繁华的街道赶去，放眼四周，好像在找什么东西。
　　自来也跟在后头，露出了身影，表情有些奇怪，“这么晚还不去跟队友集合？”
　　“这和你没有关系吧？”
　　春野樱瞅着面前的摊位，不愧是旅游城镇，光是小吃就能用上琳琅满目来形容，只是这些东西不可能带回去……她的眼神落在了实用的东西上。
　　“小鬼别这么乱花钱，像这种地方鱼龙混杂，说不定会被混混盯上的。”自来也看着春野樱，手里已经提着不少打包好的礼盒，“不过，居然买这么多送人？”
　　“没办法，鸣人，井野啦，”春野樱掰着手指母数着，忽然有些发愣，自言自语道，“要不要给逼王买点啥？”
　　很快，她就打消了这个念头。逼王可不是白叫的，宇智波佐助也不可能缺什么东西，那么大的宅子和土地捏在手里，骆驼瘦死也比马大，估计比她有钱一百倍不止。现在这种时间段，宇智波佐助极有可能不会接受来自别人的好意——特别是在他眼里跟着宇智波鼬关系比较好的人。
　　“鸣人？”
　　自来也重复这个名字，好像有点耳熟。
　　“怎么了？”
　　“没什么，感觉在哪里听说过，人啊一上了年纪记性真是不太好……”自来也拍了拍自己的脑袋，有些东西不忘也得忘，知道也得当做不知道，当然，不算说谎，他有很多年都没有回村子了。他自嘲地一笑，“你给两个朋友买了太多东西了吧？我看有的东西不需要在这里买，木叶的话不是有很大的什么服装店吗？”
　　说道这里，自来也比划一下，井野的话，可能是猪鹿蝶的丫头来着，他记得鸣人是个男孩，春野樱买了一件男装外套。
　　“这种旅游城镇，东西要比木叶贵一点把钱省下来多好啊！”自来也路过一家风俗店门口，不由得搓了搓手，随后双手抱臂，瞟着一眼“你是朋友他妈吗？衣服都要买，他自己有手有脚不会买吗？”
　　“在木叶的话……有钱也花不出去。”
　　没有明说。
　　可是，有钱都花不出去的情况不过是几种。有钱没衣服，但是木叶有很多服装店。那么，只可能是两种情况，大家白送或者没人愿意卖，
　　自来也身形一顿，表情阴沉，心脏像是被无形的手捏住。照理来说，四代遗孤，英雄之后，出现前者的情况比较高，他也试图让自己朝着那边想象。只是摆在面前的事实就是如此，他只能扯出稍微生硬的笑容。
　　“那混的有点惨。”
　　这还是在三代火影健在的情况下。
　　猿飞老师也很喜欢很信任波风，面对波风的孩子，在待遇上是不可能会有多苛刻的，至少在经济上如此。但是看起来作用不是很大，自来也似乎感觉自己的手指都在发凉，最喜欢的徒弟的儿子居然混成这幅模样？死在死神之肚的波风看到这样的场景又会有什么反应？死神，一直目视着人间。在死神肚子的波风是很有可能知道鸣人的情况。
　　“说起来，小鬼你既然知道我是自来也，公平起见，是不是也该把名字告诉我？”
　　自拉也猛然低头凑在春野樱的面前。
　　“变态！”春野樱踮起脚，啪地撞在自来也的脑袋上。
　　自来也摸着自己的脑袋上肿着大包，这小孩怎么回事？全身都是铁疙瘩？撞人非常痛。
　　“我真的是自来也，你不是看到螺旋丸吗？”
　　“我也会，我也是自来也？”
　　“……”

第114章 想不出来
　　“你这样就很不讲道理！”自来也憋出两句，或许可能真的像是打扫卫生出来的，但是一定是看了两眼学会了麻烦的一步“压缩”，哪有人看几眼就学会A级的？一点都不忍术，他挪了挪步子，“你到底叫啥，给叔叔说嘛。”
　　他跟了上去，越来越黯淡的灯光，拉扯出了两个长长的影子。
　　“东西重不重，叔叔帮你提。”
　　“钱多不多，叔叔帮你花。”
　　“(ノ｀Д)ノ滚。”
　　“小女孩子不要这么凶。”
　　“怎么一直都不说话？突然哑巴了？”自来也舒展着身骨子，从骨头间发出“咔咔咔”声响，“说起来，你要不要试试把风属性也融入进螺旋丸？可能会有不错的效果？”
　　“不会。”
　　春野樱面无表情地拒绝了，她知道有好几个风遁·螺旋丸手里剑以及延伸的忍术。只是越到后面的延伸需要的查克拉量，是不是太多了？动不动就几千发的量，就算她透支查克拉也百分百做不到，这就是她的自信。只有风遁·螺旋丸可以鼓捣一下，反正现在漩涡鸣人还没发明出来，版权倒是不担心。
　　说不定以后漩涡鸣人还要找她去授予版权。
　　“试一试？你打扫卫生的时候，凝集、稳定这两步都已经做到了，压缩的话……说不定能行？”
　　“有点麻烦。”
　　春野樱觉得从螺旋丸到风遁·螺旋丸这一步提升并不是很着急的地方。
　　积分有一万积分，已经拿出一部分兑换了远程群攻的破道，剩下来的留作备用。炼成风遁·螺旋丸对于她现在的短板补足不是很大，有那个时间还不如多砍两个人来刷分。
　　“试试！”自来也急忙跟上春野樱，“融入查克拉的变化，威力肯定会进一步的，到时候说不定会成为成名技。”
　　很多上忍都有独特的高威力忍术。
　　不如说没有独到之处，一辈子都不会成为上忍，一百个忍者里面有没有一个上忍？
　　自来也按住了春野樱的肩膀，力气很大，打从心里他很期待螺旋丸加入属性的变化那一刻，那才是完整的忍术，形态和属性变化都拥有。而且，有他镇场子，作为一个熟练的螺旋丸的使用者有指点资格吧？没有记错的话，这小鬼按下去的坑印边缘没有像他这种整齐。说白了就是不熟练。
　　“我帮你看着，那是多少忍者求之不得的事。”
　　“拒绝。”
　　自来也有些吃痛，放开了按住春野樱的手掌，不过更多的是喜悦，他能看到衣服的肩膀处隐约有一两处洞，是查克拉涌出来的痕迹。从身体的这个部分还能凝聚出查克拉……如果不看这丫头的眼睛，他差点以为遇到了日向家族的人，不过要是厉害的日向家族强者，他这张手的穴道说不定要被封。
　　“看看啊！给我看看！”
　　“不给。”
　　只是自来也向来不抛弃不放弃，不如说看到这样的查克拉控制能力，反而让他越发的兴高采烈。
　　在螺旋丸里面融入查克拉属性的变化一定能做得到的。
　　自来也凑着脸过去，鸣人的事，他有些无能为力，那涉及到了村子的利益，就算是他本人亲自出面估计在那群老家伙们面前讨不好什么好处，但是能见到徒弟的遗憾完成，今天的取材就是有意义的。
　　春野樱抄起一个礼盒朝着自来也的脸上打了几下。
　　“不给看就是不给看，变态离我远一点。”
　　“给我看看，又不会少一块肉啊！你要知道有多少年轻的忍者们都想我去帮着看看！”自来也有些难受，可能是第一次印象实在是太糟糕，他都跟着春野樱走了几百米远，已经走过了繁华的街道然而直到现在还没松口。
　　“……跟我老师说。”
　　“？”
　　自来也表情一变，朝着后方跳去，只看到“春野樱”在化作水的瞬间爆炸。来不及多想，他用一只手捂着半张脸转过头来，“我不是自来也，你们认错人了。”
　　他从指缝之间隐约看到春野樱抱着……好像是夕日红的大腿。
　　春野樱一边抱着夕日红的大腿，一边指着自来也，“红老师，就是这个变态！”
　　现在的情况是不是有点不妙？
　　“红！我是自来也啊！”
　　“自来也大人……我们木叶忍者向来都很尊重您，可是真的没想到你居然干出这种丧尽天良的事！”夕日红的脸色铁青，旅馆那么大的屋顶被震碎，她要是不知道是当她是瞎子？一晃眼过去就看到有些熟悉的身影。自来也是这样不假，但是实在是没想到……夕日红解开外套披在春野樱的身上。
　　黑夜、黯淡的灯光、变态大叔、穿着里衣的幼女，肩膀上破了一个洞。
　　变态大叔还不停的“看看，看看”。
　　正常人能想到什么？
　　“听我解释。”
　　自来也摆了摆手，表情慌乱，这样的局面，他是打还是不打？不打，估计会被当做变态，打，更坐实了变态的罪名，八成会被村子里面的人知道。到时候，他多年积累下来的名望不是全毁了！一干二净！至少到现在，除了一小部分的上忍知道他这一面，在其余人眼里他是“传说的三忍之一”。
　　“那啥，我只想看看螺旋丸融入了风属性变化的样子。”
　　“哦？自来也大人真是撒谎都不会了。”
　　夕日红自然是听说过螺旋丸的大名，螺旋丸是属于四代火影波风水门和自来也的绝技，用螺旋丸的人追着一个小女孩的屁股后面看螺旋丸？简直是天大的笑话。
　　“真的啊！”自来也试图比划比划，右手搓了一个螺旋丸出来，”不是我那个螺旋丸，是融入了风属性变化的螺旋丸，两个不一样。”
　　“这么说，是要开打了？”
　　夕日红微微皱眉，摆出了开战的姿势。她在这个小镇试图找寻纲手姬的影子，然而只打听前不久欠了一屁股债的消息。
　　那么，现在她单人面对内心扭曲的自来也，胜算能有多大？

第115章 第二喜欢的
　　“等等！这是个天大的误会！”自来也后背冒着冷汗，连忙摆手，试图想要力争清白。他挠了挠的脸，“……话说回来，最近这里不太安全，你们几个还是早走为妙。”
　　“……知道了。”
　　夕日红的神情没那么警戒，神色多了几分复杂，下、中、上忍者是每个村子的划分，只是她眼睁睁地眼前的自来也化作了一道白烟，至于是什么时候脚底抹油的，那就不知道了。这就是传说的三忍，果然要比平时接触的上忍厉害许多。
　　范围之内，已经毫无查克拉的踪迹。就连留下来的物理痕迹几乎都察觉不到。
　　仿佛一眨眼就消失不见，如果不是亲眼目睹的话，或许根本想不到自来也来过这里。
　　她的双手保持的结印动作有些僵直，一个印都还没打出，自来也就跑了，差距是有多大？如果是动真格的话，胜率有个三成都是理想的。
　　“没事。”夕日红摸了摸春野樱的脑袋，突然遇到一个奇怪的大叔，小孩子有点惊慌倒是比较正常的，重新拍了拍脸，“快去睡觉，明天还要早起。”
　　“好。”春野樱点头，抱着准备拿回去的礼物，用这里的话来说好像是“手信”来着？不过，对于这种事，并不是多在意，她转身消失不见。
　　灯光黯淡的小路上。夕日红看到自来也的位置，眉头紧锁，学生被欺负了，虽然打不过但总得想个办法才是。
　　“这也是给自来也大人一个警告。”
　　凉风吹拂着脸颊，脑袋稍微冷静片刻。
　　夕日红皱着眉头，她不能威胁警告自来也，但是总有人能制住自来也吧？
　　……
　　旅馆的房间。
　　春野樱拿回自己的道袍叠在枕边，多推了几下把衣服稍微推平了一点，效果不是很好。如果有个火属性的话，可能能当熨斗来用吧？可惜，她本人完全没有火属性的查克拉。她躺下，看着木制的天花板，“今天虽然什么都没做，但是还是辛苦我自己了。”
　　找个时间捣鼓一下风遁·螺旋丸或者风遁·螺旋丸手里剑。
　　两个都算是难得的需要查克拉不大、威力惊人的忍术，后者还是远程攻击。
　　“只是融入真的有点棘手……”
　　她伸出手来，手心微微荡起一阵小风，不像是飓风似的，而是实实在在的风。无数的风刃不断的旋转，成了一个不怎么规则的球状，额头有了几滴汗珠，掌心的丸子一会大一会小的，仿佛下一刻就会消失或者爆炸似的——要是压缩就控制不了稳定。
　　果然还是不够……念头闪过，掌心上的风丸子荡然无存，体内的查克拉却是消耗了不少。看样子最多再尝试着一回，体内的查克拉就得消耗干净。
　　虽然这个消耗量是在她的想象范围之内……
　　只是喵的，鸣人这个怪胎是怎么一边嘴遁一边保持丸子的？多转个十几秒，她都觉得身体快被掏空。
　　看来风属性的螺旋丸现在不能在实战里面使用，而且使用这个螺旋丸还是得速战速决，搓出去就得糊人一脸。
　　她这个查克拉量就注定了不能像旗木卡卡西一边搓着千鸟一边跟着敌人聊天。
　　“难受。”
　　“普通的螺旋丸估计搓四个，蓝条就没了。”
　　如果在同样的查克拉量的情况之下能够加大威力的话，并且在环境条件之下合适，还是可以练练的。
　　抱着这个念头，闭上了眼睛。
　　第二天，天微微发亮。
　　春野樱看了墙壁上的挂钟，她一脚蹬开被子，“睡了六个小时。”
　　试了试查克拉，充沛的力量果然是令人愉悦的，就连温度都感觉暖和了不少。
　　收拾行李。
　　天野忍打着大大的哈欠之后，小队开始出发，直到中午的时候又在一个小镇的面前停下。
　　“暂时休息一下吧。”
　　“好哇！”
　　天野忍兴奋的大叫，这一年多来，他们小队不是在做任务就是在做任务来回的路上，为了小队做任务的效率，几乎都在野外扎营休息没在城镇里面休息过半天，绝大多数时间都是路过各种各样的城镇。像是连续在城镇里面度过，仿佛是在梦里一样。他扯了扯自己的脸皮，只有痛觉才会让他觉得不是在做梦。
　　“我要去吃章鱼小丸子！”
　　“走慢点。”
　　日向翼跟了过去，这个小镇不属于木叶到目标的直线距离，按照两点一线来看，路程都该在荒野才是，只是C级任务算是低级任务，基本只有下忍来做。通常来说，时间限制比较充沛。安全起见，绝大多数小队都会偏离一下轨道跑到相近的城镇里面休息。
　　不，在城镇里面休息才是正常的吧！
　　她拍了拍额头，在重组小队之前他们也是这样度过这样的一年，没想到今天这个时候觉得这样度过不正常？这也太奇怪了。
　　看到天野忍和日向翼一前一后的走进了小镇。
　　“跟着队友放松放松。”
　　“放松也是修炼的一部分。”夕日红拍了拍春野樱的脑袋，道，“别什么事跟着队友学，像是这样完成任务在木叶是很正常的事，少拼一点。”
　　“好……”
　　春野樱有些呆滞，说到底做这些事有什么用呢？没用的事，为何要去做？她摇了摇头，不愿意去反抗，毕竟现在夕日红才是队长，二十多岁的老女人，不，老忍者可没小朋友好忽悠。
　　她一边跟着两个队友的身影，一边打开系统的面板。只有面板上那些可爱的数字才能微微让她有点开心，进度条终于又涨了！
　　“天野你吃那么多，以后找不到老婆的。”春野樱瞟了一眼天野忍的饭碗满满当当的。
　　“吃得多跟找不找老婆没有直接关系。”天野忍使劲咬了一口烤鸡腿，囫囵吞枣地送进肚子里面，“小春野这样天天吃土豆才有问题，就这么喜欢土豆吗？”
　　“喜欢也不喜欢。”
　　“咦？信你个大头鬼，明明每次都吃，吃的时候都很开心！”
　　“算是。”
　　春野樱咬了一口土豆。她不挑食，没有喜欢的食物也没有讨厌的食物，几乎什么蔬菜水果都会吃，只是如果白菜和土豆，她选白菜，猪肉和土豆，选猪肉。可能土豆算是她第二喜欢的食物？

第116章 还没那啥过
　　“红老师去哪了？”
　　日向翼没什么表情，道：“可能有什么事去办。”
　　“吃完之后散散步吧。”春野樱吃下了新的土豆，她东张西望着，“这个小镇好像从来都没来过？”
　　“待会吃完饭去逛逛呗！”
　　天野忍亮出一口大白牙，凑热闹什么的最喜欢了！
　　吃饱之后，三个人闲闲晃晃的走在大街上，比起昨晚的城镇，这里要小得多。
　　……
　　“哪边是赌场？”夕日红扫视着街道，如果不是特殊情况，忍者也不会踩着别人家的屋顶到处走。除了找赌场，还有一个比较在意的事，那就是自来也说的话。自来也这个人人品有问题，色，只是实力很靠谱，在情报上的话，大概是不会造假的。
　　这里不平静让他们快点走？三忍之一都说这里不平静，那么潜伏的敌人绝非是等闲之辈，起码有上忍级别。
　　“难道这也是糊弄人的？”
　　夕日红不再多想这种事，就在这里呆个中午马上就离开，就算有事也找不到他们吧！
　　忽然，她眼前一亮看见了赌场，进去之后发现几乎所有人都在围着一张桌子！看来在这里！她不动声色，眼睁睁地看着纲手输光了所有的财产，不得不说，很厉害，就像是考试避开所有错误答案。
　　到底是什么运气？
　　夕日红悄然跟上差点衣服都输掉的纲手，只见纲手转身闪进小巷子。
　　“嗯？不见了？”
　　话是这么说着。
　　一根苦无扎在夕日红的脑门上，扑腾一声，化为了白雾。
　　夕日红落在屋顶上，就算是赌的上头的纲手，反侦察能力也是相当惊人。她看着面前的女人，约莫二十来岁，淡金色的头发仿佛碎金，漂亮流畅的脸部轮廓，还有几乎成了标志的菱形。
　　“纲手姬。”
　　“……是红？”纲手的脑子有些晕，自从三战之后她再也没回过村子，对于夕日红的模样倒是依稀有那么一点？但是还是很不确认，道，“我，不会回村的。”
　　“不是因为这个事，还有那边的人也请出来吧。”
　　夕日红瞟了一眼十一点钟的方向，一个十来岁的女孩走了出来，按照方向来看可能苦无就是她丢的？看着样子，琢磨着这位估计就是静音。
　　静音微微鞠躬，脸上有些发红，道：“抱歉，最近有些奇怪的人，所以不得不防备。”
　　“奇怪的人？”夕日红紧锁着眉头，“说起来，昨天晚上遇到自来也大人，他非常的奇怪缠着一个小女孩不放？”
　　“哦？”纲手听到好友的消息，眯了眯眼睛，夕日红没有直接明说，但是也能嗅到潜在的意思。
　　“同时，自来也大人也说最近这里很危险，让我们快走。”
　　“……果然。”纲手自言自语，夕日红这番来的目的已经很明确了，“可是我现在不想多和木叶扯上关系。”
　　“啊！红老师！”
　　“你们三个怎么跑到这种街道来了。”夕日红瞟了一眼，天野忍的样子开心极了，这家伙到底是怎么带的路能带到赌场的街道？除了极个别城镇，大多数赌场都设置在比较偏僻的地段。考虑到天野忍的性子，夕日红估计着可能是随便乱钻顺便对于这种地方有点微妙的好奇心，所以才过来了吧。
　　“抱歉，我得带着三个学生先走了。”
　　“好，等……”纲手姬突然说出口。
　　“什么事？”
　　只是等了良久，纲手没怎么说话，旁边的静音有些埋怨似的，“真是的，纲手大人……”
　　抱怨是抱怨，该做的事还是得做。
　　“就在刚才，我们的旅费输光了，所以……可能的话，您能借点钱吗？”
　　夕日红的脸色有些古怪，昨天碰见自来也偷窥女澡堂，今天碰到纲手赌钱输光——曾经一直以为是一个传闻，是赌场借住纲手的名气怎么样怎么样，直到亲眼目睹纲手姬的本事……差点衣服都输光了。
　　木叶的三忍怎么了？
　　“借倒是可以借一部分，如果愿意协助的话，一定更多。”
　　“抱歉呢。”
　　“纲手大人的话，有点不太喜欢看见血。”
　　静音不好意思低着头，她们漂泊在外，偶尔也会做任务、帮人治疗的事来换取金钱。只是，纲手不太愿意跟着直接跟着木叶扯上关系，明明不少时候都会偷偷摸摸的帮忙来着。当然，仅限于比较难度高的任务。
　　“那我们就先行告退了。”
　　夕日红没有什么话可说，跳下屋檐，落在三个人面前，“你们几个不要随便乱跑，把小孩子带坏了怎么办？”
　　“嘛，是刚刚不小心撞到人，一时有些慌乱，不知道怎么就跑到这里来了。”天野忍挠了挠脸蛋，“今天真的是很倒霉！跌倒、撞人、掉钱包啥的都快齐活了。”
　　“做事别毛手毛脚的。”
　　“既然人都齐了，那么我们快点出发。”
　　“今天这么着急吗？”天野忍嘟着嘴小声BB一句，然后就看到他旁边没有人了，他朝着屋顶上的两个人挥手，“两个大美女我们先走了！”
　　说完，匆匆忙忙的跟上队友的步伐。
　　“你们别把我丢下啊！等等！”
　　屋顶上，静音轻轻捂着嘴，道：“现在的小孩子还真是活泼，不过有一个好像太小了？村子里现在很缺人手？”
　　和平年代，不会让小孩子上战场，几乎不会有提前毕业的说法。
　　“不是。”
　　“你还要多练练……”
　　纲手双手抱臂，深深地看了静音一眼，头也不回的走了。
　　静音快步跟上，道：“真是的！纲手大人到底在说什么？”
　　“没注意到脚底吗？”
　　那微薄的查克拉覆盖在木屐底下，的确说明很好的控制能力。
　　只是，纲手不太清楚为啥在这种情况需要覆盖查克拉？这不是没事找事吗？或者说，是在炫技。
　　夕日红那过于关注的样子，再联想之前的对话，不由得对于这个小女孩有点印象。当然，这并不是多好的印象。自来也的为人，她还是蛮清楚的，估计直到现在都没有那啥过。
　　(③42967465) 
　　pS：众所周知，鱼是没有手也没有脚的，我是用的吐泡泡方法码字。最近天气太热，泡泡吐不出来（）

第117章 我们的钱都输光了
　　静音勉强应付大大小小的债主，直到接近傍晚的时候总算松了一口气。
　　“还好红小姐借给我们一些钱。”
　　“……”纲手没有反应，独愣愣地把酒水倒在杯子里面，接着一口闷下，“静音来尝尝？”
　　她举起酒壶在静音的脸蛋上面戳着。
　　静音推开，一本正经地说道：“纲手大人，再一次重申我没到喝酒的年龄。”
　　“有啥的，那些糟老头子又没在！”纲手打着嗝，嘴上这么说话，还是把酒壶收了回去，“……静音你能把你的拳头从我肩膀上拿走吗？”
　　“能。”
　　静音收回手，她的力量并不能造成纲手任何的伤害。想到这里，她微微有些泄气，倒不是打不痛纲手感到郁闷而是对于自己的无能有些悲哀，不过话是这么说，这么多的医疗忍者像是纲手那么能打的全世界都找不到了吧。她跟着纲手这么久，医疗忍术方面表现的不错，只是在正面战斗方面，短板太过于明显，阴刻印没学会，怪力也没学会。
　　S级忍术，绝大部分人穷极一生都无法触碰。
　　她们坐在居酒屋，有些男人的视线算是“不怀好意”，这些人估计想不到白天酒鬼晚上赌鬼的这个女人是传说的三忍之一。
　　要是知道了，还敢色眯眯的看着？
　　两个人走出居酒屋，朝着赌场的方向走去——纲手放言今晚梭哈能翻本。
　　“人不可能一辈子都这么倒霉，对吧，静音。”
　　静音抚着额头，每次都这样说，先是小输，然后想着总能回本，越押越多，最后输的裤衩都快穿不上了。
　　这样子的循环有很多年，虽说起初，她也是这么想的还给纲手大人打气来着。
　　“……可能会有比较特殊的人？”
　　“这次一定能回本的！”纲手说的信誓旦旦，如果连自信都没有了，那么还剩下什么？她忽然换个话题，问道，“静音啊，红那支木叶小队中午就离开了？”
　　“是的。”
　　静音不太明白纲手的意思，但还是老老实实的回答。
　　“那看来麻烦来了。”
　　空气里面隐约有些血腥味，如此杂乱的查克拉，就算是隔着老远也能微微感受到。这种查克拉的话，一定有上忍！数量还不止一位！
　　“不得了呢。这里跟着木叶不是很远，只有一天的路程，到底是什么人敢在这么近的范围里面。”
　　看来对自己的实力很有自信。
　　纲手停住不动，静音憨憨地等着，只是等了许久没有来的影子，看样子只是经过这个小镇？
　　纲手的醉意醒了几分，麻烦不是来找他们的，只是风向、血味、查克拉的痕迹让人不太舒服。
　　“好像跟着红小姐他们离开的方向差不多？”静音伸长着脖子，看着漆黑的道路，“纲手大人该怎么办？”
　　她转头过来，只看到赌场帘子微微摇动，吓得她小步追了上去。
　　“纲手大人都这个时候了！”
　　“开开开！大大大！”
　　很快，数字揭开。
　　纲手微微有所失望，怎么每次都是错的？
　　“纲手大人！”
　　“静音你要相信木叶……”纲手拍了拍静音的肩膀，“这么近的范围之内，木叶恐怕已经派出暗部，完全不需要我们插手，而且红他们也不一定遇上这帮人。与其担心，不如痛痛快快的玩一场。”
　　“可是……”
　　“没什么可是！”
　　纲手额头冒着薄薄的细汗，尽管没有亲眼目睹，可那股血腥味仿佛永久地停留在她的鼻腔里面。要是追上去的话，一定能看见血的，她一晕倒，战斗力等于零，而且静音也是在医疗忍术上面相当得手，遇上真正的上忍，光是医疗能有用吗？
　　“可是我们的钱都输光了。”
　　“什么？！”
　　……
　　傍晚。
　　橙红落入碧绿，深色的涟漪轻颤，下一刻两种颜色似乎能融化成黑色。
　　森林里面，四人小组在无数树杈上面奔走。
　　“要不要找个小镇歇一歇？”天野忍不由得提议道。
　　“……”夕日红难得沉默，花费的时间比她预计的长一些，她和春野樱的速度完全可以在日落之前把文档交接成功，考虑到团队合作和这个地区可能不太平为此才聚合一起。他们现在的位置和目标计做两点，两点连成一线，这条线上没有可以落脚的城镇，偏离直线的话倒是有一两个小村子。
　　她的表情猛然一变，风的声誉变了。
　　“继续赶路，全员用最大的速度！”
　　“是！”
　　天野忍和日向翼老老实实。
　　小队里面算是比较安静。
　　夕日红转过头来，看了一眼自家的学生，“有敌人在附近，情况很糟糕。”
　　“是不太好。” 春野樱摇着头，庞大的查克拉量，数量如同此时的天上星星。情报不足，不能判断敌友，要是发生最坏的情况……春野樱苦笑一下，以他们小队一个上忍和三个下忍的战斗力来看，肯定是打不过的，直接说可能要被对方全部碾压。
　　夕日红叹息：“看来我们要被波及了，数量还真是不少。”
　　春野樱点头，能逃出去就不错了，上忍不单单只看查克拉量，还要看其他的方面来综合判断，只是现在的状况自然是以最坏的打算去考量，那么这附近的不知名的、明面上的忍者，她语气顿了顿，“可能有七个上忍，十个以上的中下忍，后方有，前方也有，我们很有可能被发现了。”
　　夕日红脸色铁青，局面仿佛就是一个死局。
　　一般来说一个忍者小队由着一个上忍或中忍带队三个下忍。
　　假设是完整小队，一个上忍意味着最少是三个下忍，或者里面有一个两个中忍。
　　简单来说，至少二十个人！
　　“？”天野忍摸不着头脑，“小翼翼肿了么？”
　　日向翼的脸惨白，眼眶附近的经脉暴起，配合白眼来看，方圆五十米可能有一个上忍和三个中、下忍。
　　四个人停下。
　　风吹着树叶，沙沙作响。
　　日向翼问道：“消失了？”
　　“嗯，有一个人的查克拉突然感应不到，可能是死了或者隐藏起来了。”
　　“要是前者的话，说明这二十个人忍者是对立的，应该是木叶跟着其他国家的人。”
　　夕日红没有说完，要是是后者的话，他们就已经被彻底包围。
　　到底是哪种情况？

第118章 两对三？
　　没有情报，也不敢随便打探情报。
　　不过更大的可能是前者。
　　能被感应到查克拉的情况只有几种，查克拉庞大的不可思议就像是九尾，哪怕隔着几百米一千米都能感受如海的查克拉。像这种场景不多见，更多是释放查克拉然后被人发现的情况。换句话说，可能是双方在交战。
　　夕日红还记得自来也说这个地区不太平，恐怕是打听到什么情报然后通知了木叶吧。
　　或许是暗部跟着不知名的忍者在交战？那么新的问题来了，前方是自己人，还是后方是自己人？选错或者不选就成了双方交战线上的活靶子。
　　夕日红头痛起来，问道，“情况如何？”
　　“分身还没挨揍，现在还没收到消息。”春野樱闭着眼睛，确认自己的脑袋里面并没有多一段信息或者什么经验。
　　“？”天野忍感觉自己可能跟不上话题，难不成早就派遣分身过去了？
　　“是这样啊。”日向翼点头，分家的白眼受了笼中鸟的局限，只是在探查方面影响不是很大。看来是赶路的时候就发现了敌情然后派遣了分身过去吧。
　　等了一会，春野樱脸色不太好，睁开眼睛，“……雷遁，拿着刀，看护额是水之国雾影村的，只是上面有一道划痕，刚才杀掉了两个木叶忍者。”
　　她总不能说出这货是雷牙吧？雷牙跟着木叶有过冲突吗？
　　春野樱想不起来有这段剧情，可能是感觉这个人就是拿来凑剧情的，所以没怎么在意。只是瞅着人长的不咋地，用的雷遁还有点炫酷，才有那么一点的印象。
　　她作为这个年龄段的下忍来说，应该不知道雷牙的存在，不能明说。只好含蓄一点点。
　　既然提示到这个地步的话，夕日红能够明白吧？
　　“雷遁、刀、雾隐村……忍刀七人众黑锄雷牙吗？”
　　夕日红摸着嘴唇，忍刀的时代开始落幕，她的年龄只是恰好听说过这七个人的传闻。
　　可能再年轻一点的忍者不知道这种事，毕竟，教科书上面也没写过。
　　“那是啥？”
　　“忍刀”
　　“雷刀·牙是其中一把，传闻中是带有雷电的刀刃……速度极快。”
　　想到这里。
　　夕日红不免觉得麻烦，幻术向来是一局定胜负，只是她的结印速度能有雷牙的挥刀速度快吗？如果被近身的话，那就麻烦大了。夕日红还是清楚自己的短板，力量小，速度和结印速度不快，对上雷牙的话，不是很有把握。
　　至于小队里面的成员去跟着闻名已久的杀人鬼打？这跟送死差不多。
　　春野的话估计也不行，擅长水遁忍术，跟着雷遁没有克制关系。
　　夕日红还是犹豫了一会，没有把黑锄雷牙玩弄对手直到折磨致死的情报说出口，太打击士气了。她瞟了一眼旁边的小女孩，估计当场见证到分尸的场面……
　　“追过来了。”
　　四个人警戒地看着前方的树林，夕日红跨步上前，其余三人微微靠后。
　　“不，相当数量的人朝着我们这边过来，两个、三个、四个……”站在左边的日向翼睁开白眼，快速的报着数字，“他们来了！”
　　话音刚落，一个人影从树丛里面钻出来，投掷出来的苦无泛着不详的绿光。
　　只有一个？可能是先锋。
　　夕日红双手结印，额头冒着冷汗，她本来打算一口气给多个人种下幻术，看来对方不会顺着她的愿。
　　“又有人！”
　　从日向翼的右手边钻出来一把苦无牢牢地插在前面的忍者身上，忍者直直的落下，发出一声惨叫。
　　可能来袭的忍者是下忍吧？正常情况，上忍对下忍自然是呈现秒杀的姿态。
　　一头银发，脸上戴着像是猫的面具，猫似的尖耳朵，两边有红色的花纹和眼纹，嘴角朝着下方弯曲，很明显是一名暗部的忍者。
　　此时，他落入，蹲在四人的面前。
　　“你们看起来很不凑巧。”
　　“……这没什么办法吧？”
　　夕日红无奈说道，如果可以的话，不会有人想要遭遇这种事吧。她开口道，“能透露多少情报给我们？”
　　暗部，之所以叫暗部，他们执行的任务不会明明白白地暴露在阳光之下，绝不会告诉多余的人。
　　正像她所想的那样，这位暗部的忍者一言不发，“……”
　　“怎么说，大家都是为了任务，说一下敌方数量和忍术特点就够了。”
　　“对方目前十七个人，六个人具备上忍水平，中忍水平五个，其余都是下忍。”
　　夕日红头痛起来，道：“是个大麻烦。”
　　她瞟了一眼寂静的树林，目之所及的树冠上面都站着忍者。看样子先前的那位冒出来忍者是一枚被抛弃的棋子，如果她当时动手的话，这些人马上就会活剥了她的皮。夕日红露出苦笑，或者这帮人是为了装弱。
　　夕日红跟着暗部的忍者冲了上去，要是暗部的人手足够可能就连敌人的数量什么都一言不发。中下忍的战斗绝非是这种场面的决胜层，那么，暗部的上忍数量或者质量跟不上敌人。
　　“看样子三对五？”
　　她的眼睛简单的扫过几个上忍，全部都不认识，那么是护额上面有一道划痕，要么直接没有戴护额，四散的叛忍们到底是怀着什么样子的目的来接近木叶？她看到那位拿着忍刀的叛忍也在其中之一。至于中下忍的打斗？她觉得没多大问题，春野算是比较能拖风筝线，配合剩下的四个、五个暗部忍者和两个队友的话，总共有七个人。
　　总体来看是没有什么问题的。
　　想是这么想的，心里就安心下来。
　　一番谨慎而又迅速的试探。
　　夕日红定住两个人。幻术忍者有了队友的掩护和支援，效果更快、准确率会高出不少。虽然定了两个上忍让她的查克拉量消耗了不少，但是局面没有那么的难看，她轻声道，“这下子是三对四？”
　　“不对，是二对四。”猫面具的忍者纠正夕日红的错误，“或者……说是两对三？”

第119章 满分一百分
　　夕日红脑袋有些发蒙，
　　她算术难道很差？己方三个，对方五个，一个人控住两个，说实话幻术控制两个上忍差不多快触摸到她的极限水平。看来这位暗部忍者不太想她参与后续的战斗，只打算让她老实控住两个上忍就够了。
　　这样一算，说是两对四没有错。怎么突然变成了两对三？
　　夕日红的瞳孔微微放大，她看到一个虚影消失不见，对方有一个人不见了！
　　一个没有护额的壮年大叔早就意料到现在的场面，“这就没办法，那个拿着忍刀的家伙非常的小气。”
　　旁边的女人噗嗤一笑，“睚眦必报？只是这种场面都走的话，不太爽。”
　　“安心，就算走一个，也是我们人数比较优势。”
　　三个人人倒是有说有笑的。
　　夕日红汗毛炸起来，走掉的人好像是那个叫做黑锄雷牙的家伙？
　　“上忍之间的战斗，先受伤的人优势少了很多。”
　　失血会带来精神不稳定、体力不支，脑力判断都会受到一定程度的影响。黑锄雷牙加入这次战斗，一定会成为他们木叶的首要除掉的目标之一。忍刀七人众？暗部估计早就把雷刀的情报摸的门清，黑锄雷牙早年又不是没有跟着木叶忍者战斗过，忍者本人的情报也已经被收集到一部分。
　　怎么看都是劣势，还不如加入中下忍那边的战场。
　　没人会拦住黑锄雷牙，不管是同伴还是敌人。
　　戴着猫面具的忍者不动声色，哪怕是受伤的猛虎也是猛虎，指不定会猛然爆发。上忍始终是上忍，少一个黑锄雷牙对于他们木叶上忍来说压力还是小了不少，而这次的关键很明显在于他们上忍之间。
　　夕日红神色有些诡异，她明白现在的状态是有多糟糕，敌方数量压制不得不让他们这四个路过的人加入这种任务，只是心头一种不安的情绪不断滋生。上忍跟着中下忍的差距可以用鸿沟来形容，1VS1的情况之下，做到秒杀这种事迹也不是很罕见的案例。
　　或者说不能在几分钟之中拿下的话，可以当做丢人的上忍来处理。
　　这里又走掉一个上忍，那就是中下忍那边对方又增加了一个上忍？那就是两个了。
　　夕日红想着，暗部的人说的可是有六个人具备上忍水平。她们这里现在总共有四个。
　　还好暗部现存中忍有六个的样子，再加上她的小队，总体九人。
　　凶险至极。
　　“可是……他们说的睚眦必报是什么意思？”
　　可以推测到黑锄雷牙是去报仇了，是暗部中下忍者做的吗？她没有感觉错的话，暗部所有的上忍都集合在这里。
　　猫面具没有正面回答，“红！注意到你面前的两个人！”
　　“是！”
　　夕日红极力压住内心的不安，他们遭遇的时候本来就闻到了血腥味来着，思绪刹那间转移回来，幻术控制也是精细货，要是分神可能会落入反杀的下场。
　　猫面具的忍者看到夕日红正在努力。
　　他跟着戴着猴子面具的忍者和对方的三个人试探。
　　现在这种情况下，不可能告诉夕日红事实，那就是黑锄雷牙绝非他们的人所伤的，一直都是好端端的，直到夕日红小队参与这个地区……他的右眼微微转动，血红的瞳孔，如果没有错的话，有不属于他们的人接近过黑锄雷牙。
　　他用这只眼睛看到了，不是很清楚，但足够了。
　　不过，有些细节没有想到。
　　“不是红出手的？”
　　……
　　几个人之间的距离不远不近，站位微微散开。
　　“只是送个文档怎么会遇到这种事！”
　　天野忍的汗水像是不要钱的流下。对方十七个，六个上忍，五个中忍。他们这边木叶的，两个上忍，六个中忍，再加上十来分钟之前有两个中忍被杀，至少有八个中忍——不用怀疑能加入暗部的人至少是中忍以上的水平。
　　换句话说，双方已经打了一场，这些人都是上一把活下来的幸存者。
　　怎么看这种配置，特么都是S级任务！
　　而他们的护送文档只是一个C级，理论上别说这么多个上忍，就是忍者都遇不到。
　　“没办法，只能打。”日向翼开着白眼，尽量让自己镇定下来，讲道理她平时遇到的上忍数量也没有那么多，诺大的日向家族也不过十来个上忍，上忍们还要出任务。在村子里面遇到上忍的机会没那么多。
　　现在好了，一遇到就遇到六个，还都是敌对的。
　　“一个上忍，五个中忍，六个下忍，总数十一个。”
　　春野樱拔出腰间的刀，他们这边有六个中忍和三个下忍，九个人，可能值得庆幸的是暗部中忍都是有紧密的训练，配合起来要比对方那种叛忍临时拉起来的队伍好上不少。
　　敌方的人以大背头上忍为中心，大背头正在舔着苦无，眼神像是狮子看着兔子似的。
　　“这个查克拉量……”日向翼的声音颤着，比之前的猫面具和红老师的查克拉量大得多，不知道两个人的查克拉量加起来有没有面前这个不怀好意的家伙多？要是对上查克拉充沛的上忍，跟着投胎没什么区别。
　　一位黑色单马尾的暗部忍者不耐烦的打了一下日向翼，估计是被查克拉吓着。
　　“在想什么？你们这点水平还去看上忍？”
　　“老老实实跟着下忍打，不要总是参与中上忍那边。自己有多少能力，不知道？中忍都还没去考。”
　　天野忍的脸上有些尴尬，这个女忍者话多还毒，句句扎心，不过还是想要垂死挣扎，道：“我们本来计划干完这一票就回木叶报名中忍考试，哪知道遇到这种事？”
　　“说了这么多，不就是菜吗？你们三个小鬼看着右边，刺猬头、秃头、辫子头那几个是下忍。”黑色单马尾瞟了几个人，不太熟悉的面孔，三个人的查克拉量都属于下忍水平，只有没眉毛的少年查克拉量稍微比较多，打个比方就是七分、十分、十点五分的区别。顺便一提满分一百分。

第120章 干嘛这么跟小朋友计较这么多
　　“肯定啊，去那边就是找死！”天野忍连忙说，这个暗部女忍者话比较毒，没想到人还不错，没有把他们三个拿去当垫背的使。
　　“你们三个的查克拉属性，擅长什么？对方的属性花样百出，五个属性都有，那几个下忍的属性分别是……”
　　如果是下忍对上下忍这样就好了，春野樱皱起眉头，道：“但是……对方好像不这么想？快躲开！”
　　与此同时，也有一两个人高喊，“大家闪开！”
　　或许，高温有时候比声音还来得更快。
　　“火遁·火龙炎弹！”
　　狂暴的火龙仿佛刹那间凝结，长达数米的身躯在半空扭曲着，充满查克拉的火焰不时还烧着旁边无辜的枝叶。
　　三个方向，呈现弧度的抛物线，熊熊火焰气势滔滔猛地朝着木叶忍者的位置袭来。
　　火焰的光衬地春野樱的脸色多了一分橙红，她抬手投掷出几根手里剑钉在树干上。
　　没想到对方一来就开大？
　　这样规模的火遁忍术，她得拿出对应的水遁·水龙弹之术才能媲美，要知道水遁克制火遁——然而有个屁用，她那点可怜巴巴的查克拉量凝结出来的水恐怕刚刚一接触就会被蒸发的无隐无踪，而且某个方面来说，高温的水蒸气比正面的火焰还要严重。
　　还好发现的及时，没有人立即死伤，倒是有些烫伤。
　　“好烫好烫！”天野忍拍着自己袖子上面的火。
　　春野樱实在看不下去，吐了一口水上去。
　　“谢谢！”
　　队友的道谢在心里掀不起半点的涟漪。
　　没有看错的话，天野忍只是擦了个边？这个查克拉量是不是有点猛？春野樱看着那被烧毁的树林，他们刚刚站立的树干连带着旁边的几棵已经化为了灰烬，接触到的部分都已经碳化。
　　“剩下的就交给你们！”
　　单马尾跟着其余两个中忍冲了上去，三个训练过的中忍在一定时间之内还是能拖住一会上忍的势头——没错，这次的战斗关键主要在上忍那边，上忍赢就赢，上忍输全都得死，任务？人都死了，哪里能完成任务？
　　“火遁·豪火球之术！”
　　是个C级忍术，可是范围和气势并没有被先前的火遁·火龙炎弹比下去。
　　春野樱面带微笑，这家伙的查克拉量或许只比对方的火遁忍者弱上那么一两分，难怪这么有自信，就是打法有点莽。估计是个新入职暗部的人。
　　可是，她这边好像也有很莽的憨憨。
　　春野樱看了一眼，朝着上方投掷出一根苦无，叮——地撞在插在树顶上的手里剑，方向刹那间改变，刚好“弹开”纠缠在一起的两个人。她继续投掷一根苦无进了树丛，猩红的液体从树枝上流了下去，树丛里面传来一阵咳嗦声。
　　暗部忍者没有多说什么，只是点头示意表示感谢，如果他们继续纠缠，这个背后的人就会趁此偷袭吧。
　　春野樱没有理会，左手时不时投掷出苦无，右手拿着刀就在乱砍，说起来中忍就是这个水平吗？速度为何这么慢？像是看视频的时候被放慢了一倍有余，动作呆滞的要死，下一秒就能猜到敌方的攻击以及方向。
　　她朝着后方闪过，很快，几个火球砸到她原来的位置上。
　　这个大背头上忍就不能好好打？春野樱有些难受，右手负在身后耍了一个剑花戳死一个不知道是中忍还是下忍的人，估计是想着来偷袭吧？看来哪怕是凌乱的、临时搭配的队伍也有配合呢？春野樱不知道有什么表情。
　　那么，那位仁兄到底有什么时候冒出头？被人窥视的感觉可一点不好受，太裸露了。
　　“啊！”
　　惨叫声从耳边传来。
　　还有一些金属相接之声，不同的查克拉的变化在这小小的区域里面时有时无。
　　春野樱左手不客气地投掷一大堆苦无、手里剑过去。
　　人手不够，还是有一点苦恼。
　　毕竟，她只是一个负责后勤的医疗忍者，掩护队友算是比较正常的吧？
　　“……三个。”
　　春野樱摸了摸自己的脸，上面有一滴温热的血，什么时候被黏上的？看来修行还是不够，要是这个世界上有什么艾滋之类的病，她现在这样就已经死了吧？幸好是穿的是黑色的衣服……她甩了甩袖子，滴滴答答地落下几滴猩红的鲜血，只是三个人的血量而已。
　　“真是奇怪。”
　　不知道为何无法触碰到这些魂体，哪怕手握着刀，手还在温热的躯体里面。靠得再近，速度再快，魂体马上会消散……估计是被六道仙人引导去了极乐净土。那么为何宇智波家族的能够徘徊那么久？或许这些亡命之徒早就做好了觉悟。
　　怨恨？眷恋？不存在的。
　　而宇智波家族死的太突然，凶手还是自家人，眼睛还要被挖走吧。
　　也就是说，要对这世间有比较强烈的情绪……又或许是血脉的原因？如何寻找答案呢。
　　“窝草！小春野的手里剑打得准就很厉害了，就连看不到的地方都打的中。”天野忍倒吸一口凉气，当然更主要的是他的伤口实在是太痛了，他哈哈大笑起来，“小春野的背后是长了眼睛吗？”
　　“……可能是吧。”
　　春野樱面带微笑，一刀砍死了不知名的忍者。
　　生命就是这样的脆弱，不堪一刀。而她的力量明明还没有到达这个世界上的极致。
　　“蹡蹡——”
　　苦无跟着插在树上的手里剑发着声响，每一次的声响都有它们应有的作用。
　　春野樱摸了一下挎包，苦无只剩下三把，手里剑只有一把，钢丝可能有十五米长，起爆符三张。敌方，她杀了四个，其他队友杀了两个，不过他们这一方，除了她基本都负伤，并且有个人嗝屁了。唯一值得思考的事，这个嗝屁的木叶暗部徘徊在世间的时间比那些叛忍稍微久一点。
　　就是很是心头有点不爽……这个偷偷摸摸的人啥时候出来呢？打算找个好机会暗算她？
　　这也未免太记仇。
　　不就是捅了两刀，又没死，干嘛这么跟她这个小朋友计较这么多。

第121章 优势占在了他们这一边
　　因果之锁还是跟着身体紧紧相连吗？眼前的是，半透明的魂体和真实存在的身体，两者之间有一根长长的类似铁索相连，那是这个人还活着的证明。因果之锁连接身体和魂魄，人死后会断开，就比如《死神》开场不久某个女主魂魄不附体，心口有一根长长的因果之锁，随后按了回去。
　　春野樱的手稍微用力想前面推了一下，心脏的血脉血管刹那间撕裂，沸腾的鲜血迸发出来，不知道多少毫升液体浸透了心头的衣领，那些血液也把她的右手染成了暗红。杀人并不可怕，就像是切开土豆一般，不过她至少给了眼前这个不知道名字的土豆全尸，不是吗？
　　不知名的土豆，嗷嗷叫着，呼吸先是频繁而后是微弱到不可思议。其实到了这个程度，不算是凉透，有个心地善良、实力高强的医疗忍者还是能够拉回来苟一苟，不说是原地康复，但是续几下命完全没有问题，只要愿意付出大量的查克拉。
　　不过，她现在根本不需要再这么做。
　　刀子拔出来，被堵塞的液体像是一个喷泉，右手微微一转，又在脖子上面轻轻划了一刀。
　　真正的咽气之后，想要重新回到人间需要的不是医疗忍术而是秽土转生。
　　因果之国发出了咔咔的声响，脚尖完全离体，魂体越发的透明，她的左手仿佛仅仅穿过了空气，留下的痕迹还有什么？大概下降了一丢丢的温度。
　　春野樱的眼睛轻轻眨着眼睛，就连这个也不行吗？
　　能够多停留在人间的原因到底是什么？查克拉量？人的情绪？血脉？还有其他东西？
　　她低着头，双眼看着又一具尸体，耳朵轻轻颤抖，空气里面有不利的查克拉在悄然凝聚，看来这个家伙总算是来了。这个想法刚刚闪过，她朝着左方猛然前扑再翻滚好几圈圈。
　　闪着雷光的人举着刀从天而降，双刀径直插在地上，似乎早就意料到春野樱的闪避，脸上没有什么特别的表情。不如说这个从天而降的攻击看似偷袭实际漏铜百出，这样的动作轻易暴露了后背，
　　然而这本来就是一个佯攻，最理想的情况就是砍了敌人还能发动忍术，一般人吃了这一套必死无疑，只是为什么要那么快杀死？腰间的剧痛还在提醒他不久之前发生的事，他想要这个混沌求生不得求死不能！迅速凝聚着查克拉，道：“雷刀术·落雷！”
　　双刀上的雷电仿佛在跳动，转瞬之间，以双刀为中心，电流声哗哗的响起，形成密集的电网。
　　春野樱脚底抹油，头都不回的跑了。
　　黑锄雷牙迅速站起，是胆子比较小？还是说意料到这种情况所以错开了。
　　大量的雷属性查克拉把这个形成了一个地网，春野樱原来的位置和旁边的尸体也被劈的焦黑，肉香味猛地出来……烤焦了呢。
　　“啊——”
　　场面上的惨叫声伴随着雷声，同时发出。
　　一个木叶暗部忍者在黑锄雷牙的身后直立立站着，身体焦黑，直愣愣地朝着后方倒去。
　　春野樱看了一眼，看起来很严重，实际上没有立刻死去。话是这么说，少一个中忍战斗力是注定的，至于说拿去救治？又少一个战斗力，就连暗部的人都没有对这个重伤员做紧急处理。重伤者也没有发出任何的声响，仿佛真的已经死去，明白现在的处境，大概知道有人去救助的，局面会变得不利，这可是一个一来就丢出两个忍术还在体术上面有一手的上忍……做好觉悟，所以打算活活等死吗。
　　大概是偷袭的时候就做好了打算。
　　于是，场上有多了一个“尸体”。
　　她的视线落在了这位站在中间的突然登场的人，拿着双刀，黑长直，皮肤有点偏黑。这个人跟着她的记忆一样还真是一个变态，喜欢折磨对手，至于带在身边那个红眼没有看到，是时间线不对？还是说把红眼留在安全的地方了？可惜了，不管是哪个想法，她都找不到红眼所在之处。
　　她看着黑锄雷牙，所有人都看着黑锄雷牙。绷带缠遍上半身似乎化为里衣，外面穿的倒是普通一点的练功袍，褐色的腰带紧紧缠着腰间。相貌和衣着没有什么特别之处，能证明身份的可能只有手里的两把细长的刀。还有腰间和大腿两个地方，被撕掉的衣物混合了一些常见药物，看样子是进行简单包扎。
　　“什么人？”
　　“不会吧？这个世界是疯了？一个上忍已经够受了！这……忍刀七人众怎么也过来了！”天野忍不太清楚忍刀七人众是什么东西，不过能够让夕日红有所忌惮的话，那么多半不是一个好东西。
　　单马尾忍者戴着面具看不出她的神情，冷冷地说了一句，“吵死了。”
　　好不容易维持到五五开的局面，天平秤的两方都是一个位置，只是这下子对方突然加了一吨的钢铁进去……她的眼睛瞟了一眼春野樱，战斗的时候又不是什么瞎子，自然能看出这个小朋友已经拥有了中忍以上的水平，至少在力量和速度方面是达到了这个标准。
　　能够维持这个局面就不错了。
　　面对上忍的话，还是多年以前就闻名的上忍黑锄雷牙，大概也别无他法吧，她看了一眼春野樱的查克拉都已经快要见底。
　　等下，啥时候用过忍术？可能用了什么声势比较小的忍术？她忙着跟大背头纠缠，自然不可能时时刻刻注意到其他人的情况，这个落雷的场面比较大，这才注意到了。也是，那点查克拉做一个声势浩大的忍术就几乎没有了，毕竟，这个数量只有她本人的零头。
　　不同于木叶这边的沉默。
　　对方那些临时组织起来的组织，个个脸上的神情变得不错，要赢了。
　　上忍的战场不是他们这些中下忍能够染指的，此时从里面跑过来一个上忍过来这里？侧面看出，优势占在了他们这一边，可能还是压倒性的。

第122章 现在优势很大，他选择A了上去！
　　“黑锄大哥居然来了？”大背头上忍露出一丝笑意，“原来不是那边上忍做的，该说你们强还是惨？”
　　落在黑锄的手里，生不如死。
　　黑锄雷牙听出言外之意，没有反驳，只是皱着眉毛，带了一点怀疑道，“这边的都是中、下忍？”
　　“听他们的对话是这样的，咋了？”大背头拍了拍黑锄雷牙的肩膀，“出了啥事？”
　　“全都是中下忍？”
　　“对，到底咋地了，揪着这件事不放。”
　　“闭嘴！”黑锄雷牙心情一下不好啪地打开大背头的手。解释？解释个球，他要来解释一下他被一个中忍或者下忍偷袭，交手了十来个回合，他用了三分之一的查克拉对方却屁事没有。体术型忍者？木叶的特别上忍？很快就得到这个结论，光是靠着查克拉加持脚底就能追上他的速度，起码也得专攻体术的特别上忍。
　　随后，他一琢磨就知道这忍者可能要把他活活拖死，然后盘算着以伤换命，他被捅了两刀，以为这个时候找到千载难逢的好机会……谁知道还特么只是一个水分身，爆了他一脸水就没影了。
　　水分身术……分身只有本体10%查克拉的忍术。
　　难怪用不了像样的忍术。
　　黑锄雷牙摸了摸自己的脸，现在脸上还有一点刺痛，道：“那个小粉毛看上去有点麻烦。”
　　大背头点头，黑锄雷牙的速度极快用在暗杀上面无往不利——在场人估计都没想到黑锄雷牙会过来，暗杀的绝好时机。正像所想的那样，转瞬之间一个暗部忍者毙命。然而，却被一个木叶的下忍躲开了，大背头多看木叶的下忍几眼，一直都在跟着暗部那三个中忍纠缠，现在终于正眼看着这里的忍者们。
　　奇怪的是，这三个下忍的状态还要比起暗部好上一些。
　　暗部的忍者要么死了，要么快死了，要么伤势不轻。
　　这三个活蹦乱跳的？大乱斗，理所应当是最菜的和最强的先死才是。
　　“小粉毛的那点查克拉……”大背头一个恍惚，这点查克拉是怎么坚持到现在的？
　　“嗯？她没用忍术？”
　　“应该没有，像样的忍术基本都是暗部忍者，特别是那个单马尾。”
　　就查克拉量和忍术、体术来说，单马尾有接近上忍水平。配合两个中忍，打起来让他有种束手束脚的感觉。
　　“是吗？”
　　黑锄雷牙扫视众人，看样子没人知道这个小粉毛以分身给他造成了重伤。诡异是他的第一个想法，木叶或许知道或者不知道小粉毛有多厉害，但是就他的亲身体验来说，这种实力在他赶来的时间，就能压抑除了大背头上忍的其他忍者才对。
　　自家的队友究竟有什么水平。
　　黑锄雷牙比较清楚，上忍那几个大概率有底牌，至于中下忍？不是炮灰、人肉垫子吗？
　　是保护队友打的比较谨慎？
　　他记得小粉毛分身冲过来的时候，他正要杀那两个木叶暗部忍者，显然，很明显的一个事实摆明在眼前，那就是这小粉毛来晚了。
　　“年轻人，同伴会引来死亡。”
　　春野樱面带微笑，淡然地用袖子轻轻擦着刀上的血。这刀上面沾了三个？还是四个人的血？要是黑锄雷牙来晚了，她可能要把这些人全部杀了，这可多浪费啊。
　　“看起来很有自信。”黑锄雷牙冷笑一声，很讨厌那种看做天的傻子，还以为这个小粉毛或许有什么不同，“那就来！我很久都没折断过别人的刀了。”
　　“你们两个人认识？”
　　单马尾忍者有些奇怪，以“小粉毛”的年龄来说，不可能认识黑锄雷牙。
　　日向翼补充一句，“之前似乎用分身排查过路，所以见过面。”
　　白眼的范围最大是五十米，她做不到这种程度，只是大概看看还是足够的，更何况春野樱一直试图想要把黑锄雷牙朝着她白眼范围里面引过来也在努力不让黑锄雷牙更加的接近他们的位置。做了一年多的队友，春野樱肯定知道她白眼的极限之处。就侦察来说，还有几个比白眼更好用的忍术或者血继限界？
　　“哦。”
　　单马尾忍者不再多说，眼前的气氛已经是剑拔弩张。
　　他们在场上也失去了三个人，只剩下六个人。一个暗部受了重伤，她瞟了一眼这位队友，手臂烧成这样已经没法结印，又少了一个战斗力，只剩下五个。而她这边肯定需要另外一个暗部来补足。否则，不会是大背头的对手。
　　只剩下两个中忍和三个下忍。
　　对方一个上忍黑锄雷牙和五个中下忍。
　　战斗力数量和质量处于劣势。
　　该如何处理黑锄雷牙？就算负伤，也得两个暗部，不，暗部不够，还需要加上小粉毛。
　　那么剩下的五个敌人就交给那两个下忍？——那是在送死。可是又有什么办法，不拦住黑锄雷牙，大家都得死。拦住了，两个下忍被杀，对方的剩下战斗力过来干扰，还是很麻烦……
　　单马尾忍者有些纠结。
　　其余的暗部早就想好了对策，比较年长的暗部忍者开口道，还没说完，一道雷劈过来。
　　暗部忍者变成了一根木头。
　　“我们不会傻乎乎站着等你们作战计划，你们也不会给我们时间。”
　　黑锄雷牙的表情有些兴奋，眼前的场景是他最想要的战斗场景，猎杀和死亡，还有报复！
　　管他妈的暗部不暗部，对于他来说就是一帮傻子，只要破坏小粉毛就足够了。
　　现在优势很大，他选择A了上去！
　　雷属性的查克拉覆盖在双刀上面，发出刺啦刺啦的声音。雷属性的威力可观，还能附带一个麻痹的效果，前提是要能击中，春野樱挡住双刀，风属性查克拉在刀上面蔓延，像是一层薄膜微微抵挡住雷属性的入侵。
　　“……让我等了太久了。”
　　“那还真是不好意思，让你久等了。”
　　黑锄雷牙加大了查克拉的量，电流声呲呲作响。
　　双个人在短暂一击之后分开。
　　“可别让我失望。”春野樱喃喃自语。
　　“我才是失望的那一个。”
　　本体的查克拉量看起来真的没有多少，这样的查克拉估计只能放点最低级的忍术。

第123章 雾隐，致死的弱点
　　黑锄雷牙想到这一点，一时难受一时愉悦，两种情绪同时出现都是因为小粉毛没有自己想的那么强。比起随便杀掉一个蝼蚁，还是跟着稍逊一筹的对手打一架，最后……让她眼睁睁地看着自己的手、脚一点点被砍下。实力越强的人往往越有自信，把那高高在上的傲慢击碎，看到曾经一时声名赫起的忍者求饶、哀求，岂不是人生一大乐趣。
　　少年天才，昙花一现。
　　无数次出现在战场的很多角落，只是越到和平的时候，这样的日子就少了许多。年幼天才是重要的资源，代表着未来，大部分村子不可能放着还没长成的幼苗去做参天大树才能做到的任务。
　　很幸运。
　　他今天就这么遇到一个。
　　身体的查克拉似乎也感受到主人的兴奋，源源不断的雷属性查克拉覆盖到双刀的每一寸地方——一旦被砍刀，或许不会直接受到很重的伤，然而雷属性附带的麻痹效果比直接砍伤更有意义。大脑的意识还在，身体却不受控制，眼睁睁地看着自己的身体一点点被分解，绝望？还是咒骂？
　　“蹡蹡——”
　　三把刀碰撞一起，掀起风和雷的对抗。
　　能被接住才是正常的，只是能不能接住他更快的速度？七把忍刀之一雷牙，那是最快的刀刃！
　　“他们这是在干啥……”一旁的天野忍瞟了一眼，两个人双手似乎在动。实际上，他根本看不出来有没有在动，到肩膀的抖动来判断双臂真是在动，可是为什么会这么快？只听到金属声，还有雷电的滋滋滋，和偶尔迸发的火花，还能感觉到查克拉似乎被缩在这不到半米范围的地方。
　　否则，他会以为这两个人之间，什么都没有。
　　解释可能只有一个，那就是这两个人的刀快到他用眼睛已经看不出来。
　　已经不是普通忍者能够接触的战斗。
　　“小春野加油！”
　　“你这个人到了这种时候还有空去看别人？”
　　一个刀疤脸的忍者喷的出水来。
　　天野忍闪开，找一个相对安全的地方，捂着自己的胳膊，刚刚被砍了一刀，痛楚让安静下来，失去了春野樱的支援之后，现在的局面其实变得更坏了，这个人怎么回事还不许他快乐一点的去死？
　　春野樱瞟了一眼，不是不知道现在的战事有多糟糕，只是她也无能为力。她的右手握着刀把，接住黑锄雷牙的双刀。
　　两个人对视着。
　　黑锄雷牙的笑容诡异，道：“你现在还有空去管队友吗？”
　　“太嫩了，小朋友。”他暗中观察许久，早就看到小粉毛一直都在支援队友，是心软？是仁慈？不管如何这样的举动只会让她和团队走向灭亡的局面。换做黑锄雷牙的话，根本不会管其他队友的死活，只用自己杀出一条血路出来就尚可。这样做，个人方有一线生机。
　　只用一把刀能接住他两把刀的攻速，这还是火力全开的情况。
　　果然，刚刚战斗的时候事先在树上钉上苦无，之后丢出苦无，看似跟着目标偏移，实际上是打在树上的苦无上面，相接之下，微微偏离原有的方向，刺中那些自大的傻子的身上。没有强大的计算能力和眼睛是做不到这种事的。
　　“动态视力十分出众，身体速度也非常厉害。”
　　能跟上他的人有哪些？基本都是上忍，只是非要说，在多少年之前有个像是青蛙的木叶下忍也是做到了。
　　黑锄雷牙的情绪有些激动，好多年后的今天，他还被下忍逼成这个份上。
　　不过，他已经想到了一个可能是破解的办法。
　　“如果这样呢？”
　　话音刚落。
　　周围开始起了白雾。
　　“这家伙，这种时候搞什么雾隐之术！”
　　“妈的，我们又不是人人都出身水之国，黑锄用忍术不管我们的死活的？”
　　“经验丰富的人在有雾的情况下也不会下降到多夸张。”
　　“我的眼睛什么都看不到了！”
　　树林里面的水不算多，大多数都是地上厚厚一层腐朽树叶里面隐藏的小水滴还有大叶子上面的积攒水露。那些雾吞没了头顶，就连树顶也看不到，可视范围在半米之内，不枉费他使用了剩下的三分之一的查克拉。如果能有水属性查克拉的加持，应该效果会更好。
　　对于他来说，有雾的地方算是主场之一。
　　用剩下的三分之一的查克拉制作本人的优势、削弱敌人的优势是一笔很划算的买卖。
　　这只小粉毛的速度实在是太快，他没有多少把握打中，并且伤口还在流着血。怎么看持续下去的话输掉的只有他自己——可是，他找到了小粉毛的真正的弱点，能够带来死亡的弱点。
　　他迈起脚，白雾遮盖他的所有。
　　“雾隐之雷人”，很多新生代已经把他的外号给遗忘，没关系，他今天可以让他们重新想起来。
　　黑锄雷牙早就想好，动态视力很强？还想抽空支援队友？范围减少，又该如何做出反应？幸好小粉毛很年轻很幼稚，看她在这个战场的表现就知道对于“战斗”这两个字的了解太过于浅薄，战场上只有两种人，死人和活人。同伴？敌手？不太重要。
　　敌人的短缺正是自己的优势！
　　雾一点点的吞没他的身影，接下来只要在慌乱的时候给予雷霆一击，一切都会结束。
　　黑锄雷牙感受到场上的移动。
　　嗯？这个时候还去找队友吗？黑锄雷牙的眼睛眯起一般，说起来是有一个白眼家族的小姑娘，有白眼的话破解这个雾隐之术非常的轻松，还好小粉毛没长着黑色的头发，眼睛也是碧绿的，要不然鹿死谁手还不好说。可是，现在鱼儿已经上钩还被蒙住了眼睛。
　　那平静的面庞现在该有多慌乱？如果再加上一直守护的队友们，一个个死去？
　　黑锄雷牙伸出舌头舔了舔嘴唇，更加兴奋起来。想要的正是把这些人所珍视之物一点点的破坏，想要这些人抛弃往日的骄傲，像条懒皮狗似的摇着尾巴朝着他求饶。
　　只是这点，在浓雾之中他可能不用亲手来做，倒是让他觉得有些可惜。
　　“一个……”
　　好像有什么东西倒下的身影。
　　死的是谁？

第124章 是一个憨憨
　　黑锄雷牙闭上眼睛，脸上的绒毛被空气的水蒸气打湿，他能判断出大概的方向和人，但是不能做到百分百的肯定。不过无所谓，管他妈的，木叶的暗部？他的临时搭档？那些讨厌鬼死了也无所谓。反正他想要的只有钱和杀人而已。
　　“啊——”
　　黑锄雷牙的全身一颤，来了来了，听到了，那个就是小粉毛刚才瞟了一眼男队友的发出来的声音，应该是受伤了。就像他所想的，小粉毛过去了，那么看中队友的人怎么可能不会去？可能不会去杀人但一定会去救队友！白雾仿佛里面荡起了波浪，那股查克拉和速度是不会有错的，这么快就能达到发出声音的地方的人，全场只有他和小粉毛能够做到。
　　他脚后跟踮起，用前掌走路，发出来的声音仿佛融入雾气之中。
　　“小春野……”天野忍吐出暗红的血，他的声音压得几乎没有，这种情况下根本不敢出声。他按住插在身上的苦无，只怪自己不小心中了别人的暗器，流出来的血液也糊上一层水雾似的。他看见春野樱放下了刀，想到将要发生什么之后，天野忍死死拉住春野樱的手，摇了摇头，治愈术一定能够治愈他的伤势，可是也会发出光轻易引来别人的窥视。
　　他的位置可能已经被发现。
　　再加上这道绿光，这不等于快跟别人说“这里有人受伤，还有人在治疗”吗？差不多告诉所有人，这里有两个暂时没有战斗力的家伙。
　　日向翼也赶来过来，看到眼前的场景，仅仅是咬着嘴唇不发一句话，她不再看着队友，而是转头看周围，雾气变得越发的浓厚就算是开着白眼，可视范围也不断的在缩小。雾隐之术的大小随着查克拉量的大小变化，如果查克拉量足够多，可能就是日向本家的人来到这里也别无他法。
　　“咚——”
　　又有什么东西倒下声音。
　　他们的对手或许有相当一部分出身自雾隐村。
　　春野樱想着，黑锄雷牙这货一登场就自带队友来着，不过他的队友比较菜，十来年后她的记忆里面没有什么特别的印象，只记得一个红眼和一个黑锄雷牙。这里危机是光是雾隐村的叛忍？雾隐村的忍者们居然能够这么安安静静的合作，是抱着什么样的目的？她可不记得现在这个时间段有什么大事件发生。
　　这些事还是让暗部操心得了。
　　“活下去，想想你的未来老婆。”
　　“哈。”
　　天野忍呕出一口污水，就算老婆这件事八字都没一撇，但一想到这件事为什么就能这么兴高采烈？
　　春野樱猛地跳了起来，箭步冲上去的瞬间，刀刃上面已经覆盖着风属性的查克拉，用下到上呲呲地斩断了袭来的雷球。
　　她的身形却是猛然一僵，后头有人！
　　“真的……太稚嫩了。”
　　“抱着这样幼稚的想法，拯救队友？当个救世主？”
　　黑锄雷牙哈哈大笑，雷球不过是一个幌子，但是为了保护行动不便的队友，只能斩开或者防御了？但是这样是不行的，他拔出了染红的刀子，一脚踢开悲鸣的天野忍，只见十来岁的忍者翻滚两周半落入了白雾里面，已经看不到身影。
　　白雾告诉了他这个下忍的声息现在微弱的不可思议，如果超过五分钟没有救治的话，大概就回天无力了。
　　“还真是感谢我的好队友。”
　　黑锄雷牙笑道，蠢货队友还是有那么一点用的！偷袭的实在是太好了，这个暗器的投掷他甚至没有半点察觉，听到了属于少年的微微惨叫之后才反应过来。如果不是他那些蠢货搭档在暗算到了一个没有眉毛的下忍，恐怕还需要一段时间才能看到这个小粉毛崩溃的样子。他满意地看着小粉毛的脸色惨白，碧绿的眸子里面写满这慌乱，气息已经开始紊乱。珍视这么久、保护的这么周全的队友，现在就在不远之处——最多三米。
　　队友在三米之外苟延残喘而本人轮速度轻易就能跨越三米，可是现在的位置和局势，只能眼睁睁地看着这所有的不幸发生。
　　多么的悲惨！
　　黑锄雷牙觉得自己越发的兴奋，就连腰间的伤口都好像愈合似的。他的表情越发愉悦，毁灭一个人的自信所带来的快乐是很多的，特别是这个人是能够捅他两刀子的天才，然而天才的心实在是太软了。这是一个很好的弱点，利用起来是能够致命的。
　　双刀的查克拉前所未有的活跃。
　　黑锄雷牙快要控制不住自己，他瞟了一眼白眼家族的姑娘。这位也是小粉毛的可爱队友。
　　怎么还没死呢？
　　“杀个下忍，你们怎么这么婆婆妈妈！”
　　他扯开嗓门吼道，很快能感到蠢货队友跟着白痴暗部围了过来。就像他所想的那样，白雾的地方是属于他们的世界。明显，暗部的数量好像变少了，看起来蠢货队友不是这么蠢，要不要把“队友”升级成他的“手下”？
　　“怎么办？”单马尾忍者按着面具，压着声音问旁边的年长忍者。
　　“如果有风就好了。”年长忍者有些无奈，敌人太过于张狂，真是没想到这个小粉毛居然着了黑锄的道，打法是有些偏向保守，太在意队友了。不过因为战局越发稳定，小粉毛也不是暗部成员，故此没有指挥——谁也没想到黑锄雷牙会过来。
　　破解雾隐之术的办法有好几种，保险一点的方法就是来一个风遁忍术把这里的白雾吹走，就像是海边俗称的“台风”，大风过去，什么都干干净净的。他们小队并非没有风属性的忍者，既然现在还没来得及吹个风出来，大概是已经凉了吧。
　　暗部忍者要是活着的话，是不可能犯下这么低级的错误的。
　　路过的下忍之一是具备了风属性，然而那一点查克拉可能只够吹散眼前的那么一点点的白雾。
　　有个卵用。
　　还有一个办法，就是控制施用者黑锄雷牙，但是他们可能跟雾隐之雷人近身？岂不是中了对方的下怀？
　　“没有办法了……”
　　单马尾长长吐出一口气。
　　年长忍者微微有点不妙的念头，这个单马尾做事有点莽，是一个憨憨。这种情况之下，她会搞出什么大事？
　　“火遁·豪火球之术！”

第125章 黑锄雷牙和六个忍者
　　森林绝顶之上。
　　战斗已经进入了僵持阶段，双方的体力消耗的差不多，或许决定生死这一刻将会在不久之后发生。
　　感知拉直到了极限，只察觉到了不寻常的事物。
　　“那边怎么起雾了？”
　　夕日红瞟了一眼，那不远处的森林已经被浓雾包围，她记得那是中下忍的战场，可是中下忍哪里会有这么大的查克拉量去做这个忍术？况且，起浓雾的忍术是水之国的拿手好戏。她的心里隐隐有了不妙之感。要是猜得没错，这么大手笔的忍术只有黑锄雷牙才能做的出来。
　　天空已经挂着半边月亮，视野已经不算好。
　　现在掐一个这种忍术，夕日红咬着牙齿，是她的疏忽，很少进行过在黑夜的特训，现在加一个白雾，怎么想都是凶多吉少的下场。
　　“现在不是看着那边的时候，红。”猫面具忍者喘着粗气，“太担心他们了。”
　　“因为是学生……”
　　夕日红喃喃自语。
　　“这边马上就能解决掉，那边也有几个暗部。”猫面具忍者的语气始终是那么平静，那边还有一个特别上忍，还有那个粉头发的孩子？他记得这个孩子，和平年代的唯二提前毕业生，三代火影曾经似乎有意无意地想要让他过去带队，他肯定没有答应下来。后来三代火影派了宇智波鼬担任临时知道老师。
　　想到宇智波这个名字。
　　他的左眼有点刺痛，很快转回原来的想法。
　　那就是总体来看会被压制一头但不至于担心成这样。
　　“红，你不应该想这么多。”
　　“那个孩子太在乎同伴了。”
　　夕日红皱着眉头，其他人她不清楚。可是能够推测具备中忍以上实力、多项标准达到上忍数据的春野樱哪怕打不过，也是能够跑过的。客观上来看实力的确是这样，主观上……夕日红惴惴不安，不由得想起接过小队的时候三代火影的交代，春野樱这个孩子太看重同伴了。
　　看重同伴是正常的，积极的，有些时候能够化作力量。可是有时候非常耽误事情。
　　那将化为洪水猛兽把人和心都吞噬的一干二净。
　　依稀还记得木叶白牙，放弃任务，拯救同伴，被全村人唾骂就连拯救过的同伴都反过来指责。
　　会是什么心情？
　　夕日红已经不敢继续去想。
　　炎热的气焰猛然爆发！她看了一眼，那炫耀的橙红色在黑夜里面尤为突出。橙红色还没来得及谢幕，紧接着，蓝色的雷光也跟着炸响。不说什么级别，就说所能感受到的查克拉量……这是什么同归于尽的打法？
　　夕日红额头冒着汗珠，道：“疯了！”
　　“……还真是乱来。”
　　猫面具的忍者本人的查克拉量比较偏少，看着别人这么大手大脚的用忍术，不得不说他的心情比较微妙。
　　“你们还真有空看别人的战斗啊！”
　　“嘿嘿！”
　　站在对面的不知名忍者口气比较大。
　　夕日红定住心神，勉强继续定住两个人，不知道怀着什么心情开口道：“喂，我的查克拉可不够用了。”
　　真的只是不够吗？更多的是很着急地想要赶过去，猫面具忍者不太懂这种奇妙的感情，或许夕日红的小队本来也不用做这个任务，他的眼神一凛，最终还是说道：“没办法了，天藏现在就出手吧。”
　　树干里面，冒出一只手按在树干上面，有什么东西似乎要出来了。
　　……
　　高温的火焰刚把弥漫在空气的水雾清散一个不大的空间，周围的忍者彼此相见，暗部很快就做出应有的行动，这是没有办法的办法。一直留在浓雾之中，团队早晚会被团灭，还不如自伤八百损敌一千！现在就是绝好的机会！
　　很快浓雾就会重新覆盖
　　他们的反击的号角刚刚吹响，天空上面像是无尽的雷电怕里啪啦地劈开，地面上呲溜呲溜地炸起火花。
　　伴随起来的还有此起彼伏的惨叫声。
　　不分敌我的大范围攻击，伤到了一部分所谓的同伴，黑锄雷牙脸上没有什么表情，不就是因为这帮蠢货队友太菜了吗？这还是他还是有意识地重点去照顾木叶忍者的结果。
　　“小粉毛呢！”
　　他一刀捅死一个碍事的木叶暗部，不耐烦的一脚踢开，双眼扫过周围的场景，不少人的动作变得缓慢起来，在场的人除了他跟大背头上忍没有受到麻痹效果的影响，其余人或多或少受到了伤害，可能是灼烧可能是麻痹。呵，这帮木叶的家伙想要来个螳螂捕蝉黄雀在后？可惜，黄雀后面还有一个杀虫剂。只是如此强大的忍术下去一个，他的查克拉只剩下五分之一。
　　这个小粉毛这么大范围还能躲开？
　　黑锄雷牙一刀一个，至于死没死不在考虑范围，毕竟，待会这些人都会死，整整齐齐的。
　　他看着白眼家族的小姑娘想到什么。
　　“撤退！”年长的暗部忍者投掷出几个烟雾弹，战斗力大幅下滑已经不能够跟着任务目标正面对抗，他们能做的可能就是以己身为诱饵来诱惑这些家伙来换取一点点的可能时间。他瞟了一眼远处，树木似乎活了起来，不断的变幻方位，至少作战方案是成功了！
　　“坚持下去！”
　　“呲溜——”
　　烟雾渐渐散去，年长的暗部忍者已经倒下，他的心口上面插着一把细长的刀刃。
　　人群如鸟兽四散而去。
　　黑锄雷牙走了过来，呸出一口水，他已经察觉不到大背头上忍的踪迹。恐怕是察觉到上忍战场那边有什么不对劲，跑的真快。木叶可真是黑暗，直到到这一刻才愿意动用隐藏起来的力量。一切都是为了任何更好的完成，如此一来，忍者的性命又算的上什么？可能就跟着一把手里剑的区别不大，是工具而已。
　　“大哥，我们应该……”
　　“追！”
　　“好。”
　　周围没有人影。
　　余下的只有逐渐变凉的尸体，焦黑的，被火烧被雷劈，恐怕里头也差不多熟透了。
　　接近二十来个人，活下去的并且能够察觉到的只有七个。
　　(③42967465) 
　　pS:今天刺猬猫崩了一天，技术部给出了解决方法，那就是在APP里面更新了一个通知叫读者们重新登录一下……
　　读者：什么？有通知？我看不到这些通知，根本不知道怎么做。
　　技术部：你要先登录才能看到这些通知，我们更新的通知白纸黑字写明了，只要登陆就能看到！
　　读者：可我不知道怎么做（登陆看公告-卸载重装），刺猬猫是不是坏掉了。
　　技术部：刺猬猫没有坏掉，但是你要先这么做！
　　读者：jdiufjaie!(抄起椅子)
　　但是因为刺猬猫崩了，椅子打不到技术部。
　　估计能看到这一章的读者都知道怎么做，可是有部分读者不知道，他们还是看不到本章的PS。

第126章 卑劣的君子
　　一个木叶暗部，两个下忍，而他还有四个人。木叶那边的查克拉几乎用光了，用着查克拉倒是大手大脚的，造成的伤害却不大，顾及着周围的同伴？看上去这位也是一个萌新暗部，或者说可能不是暗部？
　　黑锄雷牙挥着刀，本来以他的性格这种时候也该撤退。
　　他捂着自己腰间的伤口还在冒着血，这份刺痛时刻提醒道他被一个下忍的分身捅了一下，并且他直到现在还没有碰到这个下忍一下，没错，可能旁人看他们打得很激烈，很快，小粉毛的衣衫沾了大量血也破破烂烂，不时捂一下心口喘着粗气，看上去有点狼狈。
　　可是他的双刀告诉他，他大概只划破了小粉毛的衣袖。
　　要不然怎么没看到小粉毛的动作变迟缓。
　　至于，他身上也没有新的伤口，黑锄雷牙知道是小粉毛在跟他对打的时候，偶尔也会关注一下其他的队友，这种分神的情况之下，他怎么可能受什么伤。
　　“啊哈哈哈哈！”
　　“真是太幼稚了！”
　　错过了，至少错过了一次砍中他的时机。
　　虽说即使砍中了，黑锄雷牙也有信心放一个雷遁出来大家一起凉凉。
　　可惜的是，错过了这种机会，大概是去瞟那位少年忍者的前后。
　　“怎么还会有这么天真幼稚的忍者？”
　　黑锄雷牙决定给这个小粉毛好好地上一课，学费就用小粉毛的命吧。
　　暗部那位忍者，他没空去理会，小粉毛似乎跟着那位单马尾女暗部的关系并不算多好，而且暗部这些人手段阴狠，经常死到临头会爆大招出来。难啃的硬骨头，关键是，还没有什么用。他现在需要的是找那位白眼的小姑娘。
　　有那位小姑娘，不怕小粉毛不出来。
　　小姑娘中了雷遁，能走多远？
　　黑锄雷牙扩大了自己的感知，在树林里面搜索，他的眼前一亮找到了！
　　“快点出来！”他的刀子抵在日向忍者的脖子上，他不知道这个姑娘叫什么名字，只知道小粉毛快要完蛋了。
　　“……别做梦了。”
　　“什……”
　　黑锄雷牙脸上有所错愣，他的刀没有移动半分却已经沾上了日向家的血。在乎同伴的人也会被同伴在乎，只是没有想到会有人为了不拖累队友而自裁。
　　到底是有多在乎，多信任这个小粉毛，宁愿用命来替代小粉毛的命？他的神情有些恍惚，而后笑得更加残酷，本来两个人都得死，何必装作什么牺牲、奉献这种俗套老掉牙的剧情？喜欢君子的人大多死的早。
　　不择手段都要活下去的卑鄙者才能活得长！
　　正像他所想象的
　　他已经察觉到小粉毛的位置了。
　　可能不知道同伴已经死掉的消息还在树林里面瞎转悠？阴暗的深处似乎闪过一抹粉红的影子。
　　“追上去！”
　　黑锄雷牙兴奋的眉毛都快要掉下来。
　　哪怕是死，也要拖着这个粉毛混蛋下水！
　　树林叠叠，追逐之战刚刚开始。
　　“还真是死到临头都在想着同伴。”
　　黑锄雷牙想着，跟着上忍的战场方向完全相反，明明跑到木叶上忍那里还有一线生机，可是居然朝着反向去跑，是为了避免把他引过去给木叶的同伴们增加压力？这个小粉毛终于明白他的身份有多么不一般了，之前还想偷袭他！
　　宁愿去死，也不愿给同伴施加压力吗？
　　木叶的君子真多啊，他看着自己的一把刀，上面的血液还没完全来得及干涸，那个小姑娘现在估计也凉了。
　　耳边能够听到水流之声，说起来小粉毛会水分身之术？那种体术本领再分几个个水分身出来的确很棘手，说不定结果会反转到时候是他在亡命天涯。不过以小粉毛现在的查克拉量分出来的分身能不能维持三秒？黑锄雷牙眼里有那么一点庆幸，他只剩下五分之一的查克拉都要比小粉毛的查克拉多得多。
　　树林之中，看到了皎洁的月光，也看到了流水飞速朝着下方堕，那是瀑布啊！
　　水，能变成雾，是他的主场！
　　他抬起头看到站在陡峭山石上的小粉毛，哈，走投无路了吧？
　　几个身影从树林里面钻了出来。
　　“这下你想怎么办？跳下去？”黑锄雷牙跟着他的手下包围了山石，河边的空气要比树林里面凉爽很多，他咧嘴笑，“你的同伴都死了，现在只剩下你。”
　　“是不是很后悔之前偷袭了我？”
　　“年轻人，这下就是你付出代表的时候！你的同伴和你的命！”
　　他看了一眼，周围只有他的人，一个上忍、两个中忍包围一个查克拉接近零的忍者，获胜的几率是多少？百分百！
　　众所周知查克拉只要变成零，体力就会大大下降，什么忍术、体术，统统都是零。
　　“辛苦你了，”春野樱不慌不忙地转头过来，让她真是等了太久太久，久到怀疑人生了。
　　“不辛苦……你知道你的队友吗？她可是自裁都不愿意拖累你呢。”
　　“可惜，你也快没了，她的牺牲没有用，如果她知道这件事的话你想她有多难受？”
　　“面无表情吧，大概是。”春野樱深深地看了一眼树林，不愧是她的队友，能够做到大多数人都做不到的事。
　　“……你想选择什么死法？我可以成全你。”黑锄雷牙舔了舔刀上的血，这就是日向家族的血？味道还真是不错。不过让他奇怪的是，为什么这个小粉毛的脸上找不到丝毫的慌张？甚至还挂着让人恶心的微笑，像是火焰那么的温暖到恶心。
　　“黑锄大哥，我们快点解决掉，万一木叶上忍那边赢了怎么办？”
　　黑锄雷牙伸手拦住小弟，有什么东西变了，彻彻底底的。用诡异来形容再好不过，说起来之前就觉得很诡异了来着。
　　春野樱叹口气，“看来只有用那个了。”
　　黑锄雷牙表情有些微妙，这么一点的查克拉接近于零，可能马上就连刀把都握不住了，“……还有后招？”
　　春野樱歪着脑袋，她的后招是什么？镜花水月？现在不能使用，而且对于这些人使用镜花水月是不是太浪费了？
　　她蹲下来解开了几根绳子，体内的查克拉已经接近于零，不能让她继续在脚底上面覆盖那薄薄的一层。
　　春野樱站了起来，两只手里的东西被她轻轻抛下。
　　“轰隆——”
　　山石上面砸出来两个大坑。
　　“这是什么忍术？”

第127章 你杀死了他们
　　人往高处走，水往低处流。
　　河流的水哗哗流淌，坑里开始出现了小小的漩涡。
　　“感受不到查克拉啊！”
　　“蠢货……”黑锄雷牙的额头冒出冷汗，那不是查克拉也不是用的什么忍术……那仅仅是某种忍具砸出来的大坑，他的牙齿咬着舌头，痛楚让他变得冷静许多，“负重装备？”
　　这种高度却还能砸成这么深的坑，黑锄雷牙简直不敢想象是有多重。
　　跟着他五五开的小粉毛一直带着负重装备来打的？
　　深坑里面的负重装备却仿佛消失不见，看错是不可能的，难道……他猛然地抬起头，小粉毛化成了一团水，从陡峭的山石流了下来。
　　这个都是水分身！那么本体在哪里？
　　黑锄雷牙猛地回头，看到小粉毛，一身黑袍，几乎缠着全身的绷带，却是干干净净一尘不染，查克拉量明显要比刚才那个水分身多出了不少。
　　人群转瞬四散。
　　黑锄雷牙飞快的逃窜，就连分身都只是五五开，那么怎么可能打得过本体？本体根本没有参与战斗，或许乱斗的时候就已经换成了水分身，可是……怎么想都觉得有些诡异，他冒着冷汗，这场战斗从开头到现在都是有些莫名其妙的，很快摇了摇头，比起像这种是还是赶紧跑！他还有一个底牌，那就是红眼！
　　失血还是有些影响到了实力。
　　脚步变得有些轻浮，即使如此还是拿着双刀来防备周围。
　　一阵风吹过。
　　黑锄雷牙浑身僵直，刀尖好像划破了什么，翻起了一丝血腥味。
　　风停了，他看到了小粉毛已经站在他的面前。这种速度的话……黑锄雷牙噗嗤一笑，“为什么不直接杀？”
　　他有很多个为什么想要问。
　　“……”春野樱沉默无语，用袖子擦了擦她的肚皮，雷牙相当锋利，仅仅是一个擦边就能扯出伤口，她捂住肩膀上的伤口，伤口上面带着一点烧焦的痕迹。除此之外，还有大大小小的伤口。右上上面重新沾上了鲜血。
　　黑锄雷牙看到这些伤痕的时候，明白了一件事。
　　可能这里只剩下他还活着。
　　诡异的是，为什么能够在这么短时间之内秒杀两个中忍还能追上他步伐的小粉毛为什么不直接杀了他？还在刀刃上撞了一下在他的面前停住，这是在为了什么？同伴？不，小粉毛已经没有了同伴，活着的同伴离这里又那么远。
　　春野樱叹息一口，道：“如果我说因为很长时间带着负重装备，现在习惯不了这份速度。”
　　惯性。
　　不可思议的重量成了身体的一部分，突然取下来的话，可能会有这种情况。人之常情。
　　“可是你真的是人？”
　　黑锄雷牙举着双刀，眼前的这个孩子，面容幼稚到不可思议，身子骨也是瘦瘦小小的，纯粹至极的碧绿眸子让他联想到曾经去过的某处大海，那里的海水是碧绿的。多好的伪装，是不是只有他现在才能明白眼前的人是一个卑劣的君子。
　　原先觉得诡异的地方，似乎变得迎刃而解。
　　为什么会偷袭？是不知道他有多强？但是，为什么木叶的队友一点都不知道这种事？这种事应该告诉同伴才是。
　　可是，没有！为什么本体干干净净的？为什么只有分身在战斗？为什么本体迟迟没有出来？只要本体出来……木叶的忍者也不会死的那么惨。哦，如果木叶上忍过来，估计本体就会蹦跶出来上演一出多在乎同伴的表演以及先见之明的隐藏本体技巧。
　　“等了太久了。”
　　“辛苦了。”
　　脑海里面回翻这最近的遭遇，短短的两句话，好像什么都豁然开朗似的。
　　黑锄雷牙哈哈大笑，“把我当做工具来使唤！”
　　谁会想到小粉毛会是这么一个想法？
　　正常人都会像他这样以为吧？这个家伙的弱点是在乎同伴，特别在乎同伴。
　　什么太在乎同伴？什么愿意拼出性命来拯救别人的君子？什么一直都在支援队友？
　　原来是他一直理解错了。
　　真正的答案是，根本不在意同伴，半分钱都不在乎的那种。
　　所以，“等了太久”，因为她不小心杀了太多叛忍的话，她的队友就死不了吧？
　　所以，一直都在跟着他近战纠缠，因为需要他留着查克拉开大招忍术。
　　所以，战斗之中吐出来唯一的属性忍术，是“水”。
　　水，能变成雾。
　　浓雾所在是水之国忍者们的天堂。
　　“真是没想到。”
　　“有人比我还要狠。”
　　正常人都不会想到会有人把队友送进火坑。
　　有什么好处？没有任何好处，木叶那个小队的感情很好，轻易能够看出来这三个人的互相信任有多深刻。
　　“你背叛了他们，杀死了他们。”
　　“没有。”春野樱摇了摇头，她一个箭步冲上前，速度前所未有的快，左脚尖在地面上轻轻旋转，右手上的刀刃一翻，砍中了对方的两条腿。
　　黑锄雷牙失去双腿的支撑，或者是失去了对某种信仰的支撑。他看着春野樱身上的伤痕，故意的。那个速度，他都反应不过来，那两个蠢货中忍怎么可能能够伤到小粉毛半根毫毛？
　　“哇，小春野好强啊！不过为啥我打不到什么雷牙，怪怪的。”
　　日向翼面无表情，道：“你都死了。”
　　“真是没想到小翼翼也没了。”
　　“欠她的。”
　　耳边依稀能听到两个队友的声音。
　　春野樱叹息道：“可惜还是没能娶老婆。”
　　“就是，就是，小春野记得跟我烧个老婆！”
　　“她听不见。”
　　春野樱踩在黑锄雷牙的脚踝上面，瞟了一眼，两个人半透明的魂体比较清晰，心口上的因果之锁约隐约现，远处还能感受到两三个魂体还在徘徊于这块土地。
　　二十个，只能出现这么几个？
　　效率太低了。
　　春野樱垂着眸子，不愧是她的队友。
　　她微微举起了刀把，刀尖抵在了因果锁上，响起清脆的声响。
　　“小翼翼！小春野的刀刀抵着我这里，是不是要向我表白鸭？”
　　“白痴，活人是碰不到死人的，抵在你心口位置说明不了什么。”
　　“不对鸭，我这里好像有什么东西。”
　　一如既往的闹腾。
　　只是为什么在迟疑？这么久的因，是时候收下这个果。
　　她的手腕轻轻发力。

第128章 我予汝永生
　　刀尖与铁锁勾勒出来的声音不太悦耳。
　　春野樱垂下了眼眸，为什么会在此时此刻犹豫？没人能看到她的所作所为，拥有死神天赋的人终究只是极少数的人。错过现在，又该如何找寻未来？
　　“小春野举高高！砍下他就完事了！”
　　“你很吵。”日向翼啪地拍了天野忍的脑袋，道，“她听不到。”
　　像是什么破碎。
　　是铁锁或者是什么别的东西。
　　春野樱大口喘着气，一年多了，一年多了。终于收获了。
　　黑锄雷牙不知道发什么事，笑的很是开心，“啊哈哈哈哈！”
　　至少他是触摸到真相的人之一。
　　死的还算明白。
　　“你的队友很相信你，愿意拿她们的命去换你的命，可你杀了他们。”
　　虽说是借了他的手。
　　黑锄雷牙几乎是不敢相信会有人这么残酷，但是“重视同伴”只能解释出来一部分，那就是所有人知道的部分。他所知道的那么一部分，好像就这么一个“真相”才能把他感受到那些不合理的事物解释的一清二楚。诡异之处刹那间烟消云散。
　　“没有杀。”春野樱不太理解黑锄雷牙到底在说什么？明明都是黑锄雷牙杀掉的，从生理性来说是这样的，呼吸停住，心脏不再跳动，大脑停住运行，这就是死亡。但是啊，她看了一眼旁边的扭曲之物，到了现在都还没有消失，那么很有可能一直都不会消失。
　　为什么能留下来呢？是天赋？是执念？还是别的什么东西。
　　天赋？天野忍有那么一点天赋。
　　执念？她虽说一直都在跟着天野忍提老婆这件事，不过对方真的在意“老婆”吗？春野樱不清楚，不过她已经努力了。
　　奇怪的吼叫声在耳边响起，压住了流水的声响。
　　她的左手按住了扭曲之物的脑袋，道：“我啊，予以汝永生。”
　　怎么能叫杀死呢？
　　春野樱不是很明白黑锄雷牙的想法。
　　黑锄雷牙则是开始听不懂了，他试图用自己的话来询问小粉毛，道：“……你是嫌弃他们拖你后腿？但是也没必要这么做，你的实力……愿意提出更换队友，木叶肯定会受理的。”
　　所以，黑锄雷牙完全不明白为啥小粉毛会这么做，主观上，队友之间的感情很好，虽然这种感情让他只会感到恶心两字。客观上，做出这种事没有人会得到任何好处也没有任何必要这样做。或许说是为了白眼？分家的白眼而已，一旦日向分家族人死亡，白眼就会立即销毁。
　　借刀杀队友完全没有用，也完全没有理由。
　　所以，他原先先入为主的、一厢情愿地相信着这只小粉毛非常在乎队友。
　　当然这不是什么多丢脸的事，因为木叶同伴们也是这么相信小粉毛的，甚至为了一点，当时所有人都是这么想的，真的是为了让小粉毛多一分活下来的可能，某个小姑娘还愿意去死来换取这份几乎为零的可能。然后到了现在这个时候，发现是拼上性命的人卖了？不，没有发现。
　　毕竟，除了他之外的人都死了。
　　黑锄雷牙咧嘴笑，一条温柔无害的毒蛇混入木叶，冷血动物成为火之意志的一份子。他微微有些期待，想要看到后面的剧场，想要知道揭穿真面目之后，木叶的人会有什么反应？这只小粉毛又会有什么反应？是绝望？是庆幸？是质疑？还是说……一点都不在乎这种事的发生。
　　会发生什么事？是灭杀某个大家族去投靠晓组织，像是宇智波鼬那样。
　　又或者直到生命的尽头都没有人发现，说不定还能混上火影或者什么长老。
　　上忍是战略层，不单单只是作为战斗力来计算。
　　可以说每个人都属于影的候补，在村子里面也有决策的权利。
　　黑锄雷牙认为小粉毛很快就能混上管理层，三五年？
　　到底后续的故事会怎么发展？
　　可惜，他看不到了。
　　到了这一步，他是不可能活下去的，不论是木叶的立场上还是小粉毛的立场上，他今天就得死！
　　春野樱站在黑锄雷牙的面前，没头没脑地问了一句：“你冷吗？”
　　“不冷。”黑锄雷牙挑着眉毛，到了这种时候问这个问题是脑子有包吗？虽然他的身体流失了大量的血液，但是只要查克拉没有清零，他只需要调动查克拉就能让身体变得暖和起来。如果非要说冷的话，黑锄雷牙微微抬起脑袋，那隐寒的刀只要微微一颤随时随地地都砍了上来。
　　“那就对了，所以你不会懂的。”
　　春野樱用刀挑起黑锄雷牙的下巴。
　　就算是声名赫外，有“雷人”之称号也会畏惧这凡铁所铸造的薄薄的小片子？“雾隐之雷人”也是人。
　　人是脆弱的，不堪一击的。
　　脖子上的喉咙和动静脉血管跟着皮肤的距离有没有三分之一厘米？三分之一厘米还没有大拇指盖一半的长，却能要了命。心脏、大脑，对着这些位置那么一用力，生命就会宣告终点。就连捅穿大腿里面的大动脉和在胳膊上顺着血管开一刀，又或者砍掉一条胳膊，得不到及时的救治还是会死去。
　　人体受了内伤，内脏容易被震伤，小小的胰脏只要破裂，那基本可以去地狱排个队。
　　肾脏或者肝脏，其中一个衰竭那几乎没了半条命或者直接没有一条命。
　　普通人只要正面挨上一个忍术，哪怕可能是D级或者C级攻击性忍术，差不多就能划分到重伤的范畴。
　　保护人体的皮肤又是那么的轻薄。
　　她就是轻轻挑着黑锄雷牙的下巴都能看到血顺着剑刃在流淌，看来哪怕是到了上忍这个地步，人还是人，更何况是下忍？她的眼神有些黯淡，愣愣地看着这几滴血落在在了沙土里面。或许在河道变迁之后，这几滴血也会成为流水的一部分，不过就算把所有血都放的干净，又能染指这河水多久的时间？很快，河流又会恢复到原来的模样，透明的、清澈的。然而，人已经死了。
　　生命就是这样的脆弱。

第129章 你不冷吗？
　　“太恶心了！”
　　黑锄雷牙吼着出来，他的双手紧紧地拉着刀刃，刺痛不会让他觉得有什么痛苦。眼前那人的流露出来的悲悯之色反倒让他暴跳如雷，要杀就杀，为何要用这种眼神来看着他？他承认他的实力没有这个木叶下忍强，不论是最最开始的偷袭没有及时反应过来，还是到了现在的遍体鳞伤。
　　他也承认这次的杀戮不过是一场策划出来的表演。
　　人人都是演员，拿出生命来表演——虽然他们没有看过剧本。
　　目的是什么？他不清楚。
　　不过就算他再怎么用力，那刀刃像是固定似的一动不动。
　　“到底想要干什么？”
　　比起死亡的恐怖，他更在乎某种事件的未知。
　　小粉毛多大？恐怕没有十岁。
　　忍界，哪怕如今处于和平的年代，他还是见过很多年龄尚幼的复仇者，可能是被族人抛弃的，也可能是战后的遗孤，那些孩子或者说那些少年行动之中透露的恨意和狠劲，他完全能够感受的到，浓厚的负面情绪扑面而来。可是，眼前的人不一样，那份对生命的漠视是他旅途生涯之中前所未见的。
　　可能只有那位大蛇丸？流浪的岁月里，听到过大蛇丸做人体试验的传闻，也的确接触过大蛇丸。第一个反应，就是这个“人”能做出那种事。
　　黑锄雷牙苦笑一声，大蛇丸也是出身于木叶。
　　木叶怎么都是一些怪胎的出生地？
　　良久又良久，等了不知道多久。
　　黑锄雷牙看着上弦月快隐去了踪影，对峙了几个小时？大量血液的流失让他的意识开始朦胧，查克拉随着体力的流逝也逐渐在减少，不让他反抗也不直接杀死他。这又是在等待什么？黑锄雷牙不解，想要杀了他干嘛要分早晚。人头一割，功劳全部到手。
　　为什么要用幻术控制他的行动，然后再也没有动静？
　　春野樱低着头，她的查克拉也快到了尽头，身上的伤口隐隐作痛仿佛在提醒她还是一个活人。她现在的身上大的伤口又四五处，最重要的是腰间上的，是被忍刀雷牙擦到的地方，血红的肉跟着焦黑伴成一体，很明显那是雷属性攻击所造成的伤势。像是类似的伤口，其他地方也有。
　　右手上沾上的鲜血已经凝固成了硬块，是她的，也有敌人的，但绝对是没有同伴的。
　　头发凌乱，衣衫也有那么一点破烂，被火烧焦的痕迹也都有，木屐掉了一只。看上去像是遭遇了什么大战似的。
　　春野樱眯着眼睛，重新问道：“你真的不冷吗？”
　　“……神经病！”
　　春野樱摇了摇头，看上去这个人、这个拥有算是庞大查克拉量的上忍在灵魂上面也没有多少天赋。这么一说，灵魂的天赋没有跟着查克拉量挂钩吗？
　　她突然想起了天野忍，不愧是她的队友，天赋挺不错的。
　　这样想着，她用左手做了一个推开的动作，“待会看看能不能给你吃。”
　　黑锄雷牙已经无法理解小粉毛的思路和行为，这到底干啥？在跟谁说话？跟着空气斗智斗勇吗？树林跟着河流的交接之处，只有他们两个人存在，没有感受到其他人的查克拉。
　　“有人在靠近。”
　　春野樱眯着眼睛，倒计时马上就要结束。
　　选择什么方式结束这场游戏？哦，想到了。
　　她的左手开始凝聚查克拉，肉眼可见的查克拉在掌心里面顺时针的旋转。
　　……
　　树林某处。
　　“可能是打完了，我们还是回去得了。”纲手猛地停下还摆了摆手，伸展了老腰，“我们过去能干什么？”
　　“好歹红小姐有借钱给我们。”
　　静音有些无可奈何，她是没有察觉到别人的查克拉，但是树林上的这些痕迹新鲜的很。她摸了摸树干的横断面，湿润的像是在上面铺上了一层水雾似的，那是树木的汁液也是树木的血，距离被切开的时间不会超过三个小时。
　　“好吧，过去就当还账？”
　　纲手瘪了瘪嘴，尽管接到了钱，她还是不太喜欢红。
　　可能是因为对方一来就这么说她认识多年的好友。她跟自来也相处这么久，还是大概了解那个家伙的性格，典型的有色心没色胆。突然蹦出来一个后辈这么去说她的好友，就算是幻术家族出身的木叶同伴……她果然还是不喜欢夕日红，连带着不喜欢夕日红的小队。
　　但是，喜好跟着利益往往是相反的。
　　她听说了木叶这几年发生的事，
　　宇智波鼬杀死宇智波家族，只留下了宇智波佐助。
　　木叶平白无故少了十来个上忍，还少了一个火影的候补，这个候补现在还跟着木叶敌对加入了晓组织。
　　怎么看……木叶再也经不起损失一位或者多位上忍。
　　宇智波家族擅长火遁和瞳术，瞳术大多数也是幻术。
　　夕日红是一位幻术上忍，非常难得的人才，以后跟着瞳术闻名的宇智波家族对战起来，或许有几分优势。
　　幻术之间的战斗从来都是一局定胜负。幻术抗性低的人对于幻术上忍来说简直就是一个会移动的傀儡，不管是上忍还是下忍，只要幻术抗性低就输掉了。
　　为了应付宇智波鼬这个隐患，木叶不可能失去一位或许能够跟着宇智波鼬过上几招的幻术上忍。恰巧的是，上一个S级叛忍大蛇丸的幻术造诣也是巅峰造极的。
　　等于未来的木叶暗藏着两个幻术精英敌人。
　　现在可能会失去夕日红？不，木叶决不能失去她。
　　唯一一位的幻术上忍！
　　“哎，找起来真是麻烦……”
　　纲手叹了一口气，眼神扫过周围，忽然她脸色惨白，紧紧的捂着鼻子。她闻到的味道了。
　　“我去看看。”
　　静音找寻血腥的源头，看到尸体。
　　她翻了过来，很快就庆幸，死的这位不是红小队的成员，脸上也没有戴着面具，看来是跟着木叶交战的敌方。至于死因？尸体上有几处伤痕，但不致命，致命伤应该是被利刃插入了心脏。能够刺进肋骨，看来力气不小，位置也很巧妙在两块肋骨之间，这样能减轻刺入的阻力。
　　能够做到这种事，经验老道啊。

第130章 万一
　　只是现在没有时间去给这具尸体做多详细的剖解。
　　能让静音驻足的原因不过是她想要收集更多的情报，现在敌方数量不明，己方只知道红小队的存在……情报上，她们是处于不利的位置。当然，对方也不可能想到她们的存在。
　　她抬起头，看着干枯的树叶上面有几滴凝固的血痕，并且这里的树叶没有那么的蓬松，说明有人蹲下过。结合附近有些凌乱的痕迹，所有的痕迹完全连成一线，大概是遭遇过什么追击战？
　　杀死敌人的就是同伴！并且还活着！
　　很有可能现在还在被追杀。
　　“纲手大人，木叶忍者可能受了伤。”
　　静音本来想说粉毛的小女孩，她记得那个女孩有佩刀可以做出这样的伤势。
　　但是那位只是下忍而已。
　　“来了来了。”纲手脸色惨白，捂着上半张脸，余光能看到尸体的脚，没有完全僵硬。看来她们来的不算晚。
　　两个人一前一后追寻着那血迹。
　　空气的血腥味变得越来越浓厚。
　　这得受多少伤？流多少血才能把树林自带的泥土和树木的味道所遮盖？
　　耳边隐隐听到了水流声，不平缓，而是震耳欲聋。
　　前面是瀑布？
　　忽然，地面一阵颤动。
　　两个人对视一眼，默契地爬上了树顶，看到远处某个规模不小的忍术，也就是说战场处于那边？这里或许只有小余战的波及？
　　纲手跟静音提速上去。
　　纲手不再用手捂着鼻子，这里的空气要比刚才那里好上太多，道：“发生了什么？”
　　“上忍级别的对战，可能要结束了。”
　　就算是上忍，拥有的查克拉量也不是随便乱用的。
　　能做出这么大的杖势，应该到了尾期。
　　果不其然，她们看到了木叶暗部、夕日红以及不知名的叛忍们。纲手停住了脚步，现在过去可能就会看到很多的血，她受不了那幅场景，只好隔空喊道：“怎么样？”
　　“效果不错。”猫面具忍者点了点头，埋伏起来的同伴给出了不错的打击效果。纲手和静音，他是认识的，“纲手大人，静音小姐，我们这里有一个人重伤，两个人轻伤。”
　　静音急忙跑过去跟着重伤的暗部治疗。
　　夕日红捂着胳膊，她跟着猫面具两个人属于轻伤的范畴，换句话说不需要治疗。
　　“红你想去哪里？”
　　纲手的问话让夕日红的身形一僵。
　　夕日红开口，不掩饰的着急，道，“我要去找我的学生。”
　　她的心里有不好的预感，小队没有接受过这种规模的训练，春野樱那孩子经验不足。
　　稚嫩的小孩面对那些在刀口舔血的叛忍会有什么好下场？这样一想，夕日红觉得自己的脑子快要炸掉了，可爱的弟子要被这些不明不白的家伙杀掉什么的，她是没有接受这种结局。况且，三代火影大人也嘱咐她要好好带人来着。
　　“不行。”纲手说道，没有半点商量的余地。
　　夕日红咬着牙齿，春野樱这么小一个孩子……她还是想要试图争取一下。如果纲手愿意的话，对于她跟着春野樱来说也是极好的事。
　　“可是……”
　　“有人过来了。”
　　被静音治疗的暗部开了口。
　　夕日红稍微松了一口气，暗部没有马上警备的话，那说明应该是自己人。
　　很快，一个戴着面具的单马尾少女出现在众人的面前。
　　夕日红认出这位少女，那庞大的查克拉量让她记住这位少女的存在，连忙开口：“怎么样？小樱她们有没有事？”
　　单马尾捂着伤口，她自然也是看到了这里的动静才过来的。
　　“最开始的时候打的不错，我和另外两个暗部跟着火遁忍者牵制%”
　　“不错？”猫面具忍者不会这样觉得，怎么看都是木叶这边的数量和质量明显低于对方，怎么可能打的不错。
　　“那个粉色头发小孩子的体术很厉害，能够做到一边支援一边杀敌，杀了两三个吧？”
　　“看来有中忍以上的水平。”
　　但是一般中忍不可能在那种混乱的战场里面做到支援、杀敌这两项事的。
　　或许，接近上忍？猫面具忍者摇了摇头，怎么想也太夸张了，可能有几项数据接近上忍水平。
　　“嗯，投掷手里剑水平，很高明。”
　　或许是手里剑的用法太具有戏剧性她牢牢记住这件事。丢出苦无跟着树上的手里剑碰撞来改变轨迹以这种诡异的方法来干扰敌人。
　　恐怕不少上忍也做不到这么巧妙吧？
　　猫面具忍者问道，“然后怎么搞得这么狼狈的。”
　　虽然他心里有了猜测。
　　“……黑锄雷牙！”
　　“他过来之后，我们的作战计划完全被打乱了，雾隐之术跟着雷遁运用，我们牺牲了不少忍者……”单马尾忍者顿了顿，“可能只剩下我。”
　　“不可能！”
　　夕日红的这句话几乎是嘶吼出来。
　　天野忍会凉，日向翼或许也会凉，但是春野樱怎么可能凉？
　　猫面具也是这么想的，眼前的单马尾少女被认为有特别上忍的水平，那粉毛小孩也不可能比她多差哪里去。
　　“怎么回事？”
　　“因为……黑锄雷牙过来就跟那小孩对砍……可能消耗了不少体力，但是我也不知道发生了什么，浓雾散去，我们四散而逃。”
　　“可是既然黑锄雷牙没有追上我，火遁忍者也没有追上我……”
　　单马尾说不出来口了。
　　她带着歉意地眼神看了一下夕日红，虽说后者估计察觉不到。
　　夕日红只觉得自己浑身冰凉，存活下来的人只有那么几个，局限于实力这些人逃不了太远就可能被杀掉了。
　　但是，拥有这种实力的敌人没有去追单马尾，去了哪里？
　　挑明来说春野樱被两个上忍和几个忍者追杀。
　　哪里会有什么生机？
　　实力差距实在是太大，她只用情来推演，也得找到她不想要的答案。
　　“万一，万一……”
　　比如万一说奇迹发生，有个碰巧路过那里的木叶上忍小队帮了忙。
　　静音控制着双手，医疗忍术需要集中精力，但现在的她不需要这样谨慎。
　　“我们来的路上遇到了战斗过后的痕迹。”
　　“可能……追击留下来的。”

第131章 你是什么垃圾
　　很快，在她的世界里面能看到一个半透明的黑锄雷牙站了起来，任由河流经过他的身体，他的眼神有些迷茫，翻着自己的手来看着。过了十来秒的时间，黑锄雷牙的身影逐渐开始变得稀薄起来，按照这个速度或许再等个几分钟就、十几分钟会消失不见。
　　比起一下子消失的那种情况是进步的不少。
　　可是……
　　“还是不行。”
　　黑锄雷牙的灵魂还是受到了极乐净土的牵引。
　　可惜，她以为暴露一些东西，以为能加大痛楚，能够让黑锄雷牙的执念深一点，怨恨？好奇？无所谓的，只要执念够深，或许就能留到这人世间。估计，那两三个暗部或者叛忍的灵魂也前往了极乐净土。
　　哦，这不一定。
　　春野樱眼前一黑，朝着前方跌倒，恍惚之间能听到咀嚼的声响。
　　不愧是她的队友呢。
　　黑锄雷牙不能感受到“冷”吗？不能感受到“魂体”或者说“灵体”，真是一个垃圾忍者，生理性死亡之后他就连一点反抗的能力都没有。
　　“嗯？”春野樱一愣，感到的不是冰冷生硬的石头，而是一个比较温暖的怀抱，这是谁呢？这个大小不太像是红老师。她硬撑着眼皮扫过周围的场景。
　　春野樱马上爬了起来，“噗通”的跳进了水里。
　　冰冷的水让她变得更加冷静。
　　没想到这个河流的深度有个四米多的样子？春野樱按着黑锄雷牙，差点跟着瀑布跌落下去，到时候以她的水平跟着局限性无法寻找。
　　没办法，既然是垃圾，那就要收回。
　　她是一个负责的、热爱自然的小朋友。黑锄雷牙流失了那么多血，身上又有多处创伤，她们要是仔细检查的话，很有可能露馅，会发现黑锄雷牙早就没有还手的余地。
　　“检查到‘黑锄雷牙’的尸体，是否兑换？是/否。”
　　“兑换。”
　　春野樱的脑海里面多了一声声响，笑容变得有点凝固。一个上忍才一百积分？换五个手里剑或者苦无的水平？
　　她的眼角湿润起来，奸商！十足的奸商！
　　“哈！”
　　春野樱钻出了水面，甩了甩脸上的水。
　　静音站在岸边，有些无奈，她作为医疗忍者自然是打算要给粉毛小朋友治疗，只是没想到这个重伤患者跑的比兔子还快！
　　“小朋友，我们不是敌人啊。”
　　“之前见过面的。”
　　“就是昨天？”
　　静音朝着春野樱的方向看着，能看到新一轮的太阳冒出头，这已经是新的一天了。
　　“这个……”
　　“那个……”
　　春野樱缩在水面上，吐着泡泡，脸上有点发红，道，“我把身上的血都洗干净了。”
　　“哈？”静音一愣，这是在说啥？重伤患者跳进河水里面把自己洗白白，这是嫌命不够大？只是，很快她意识到什么，淡然一笑，“原来你听到了啊。”
　　听到纲手大人不喜欢看到血的那句话。
　　说起来，说这句话的时候，这个小朋友是在现场。没想到能够记得那么清楚而已。
　　静音走在水面上，像是拔萝卜似的，把春野樱拔了起来。
　　“亏你查克拉都透支还能跑的那么快。”
　　“这个……”
　　春野樱想要用手摸摸自己的头发，然后发现手不太能使上力，她憨憨一笑，不知道怎么解释查克拉透支这件事。除非极为特殊的情况，她不会让自己沦落到查克拉见底的情况，只是……她姿势都摆好了，你们两个人居然突然跑远了？这理怎么说？没法说啊。
　　“还笑！”静音取下了外套，披在了春野樱的身上，碎碎念道，“肚皮都快被划破了，还想的这么高兴？”
　　“好像被河水泡一会就不痛了？”
　　“那是作死的行为，以后不好这样搞了。”
　　春野樱答应的爽快，道：“嗯。”
　　只是她突然瞥了一眼，有人过来了？
　　纲手蹲了下来，眼神有些复杂，哪有人这么掉进河水里面洗白白的？她咳嗦了两声，“静音，让我来吧，你刚才医疗了几个人，查克拉已经差不多快没了。”
　　“可是纲手大人……”静音没有多说什么，虽然她的查克拉量明明还有一半多。不过，还是老老实实地停住了双手。
　　春野樱捂着自己的伤口，小脸煞白。
　　“也不用那么怕。”纲手有些无语，她是吃小孩的老婆婆吗？至于神色大变？她看了看春野樱的伤口，脸色有些泛白，不过很快恢复了平静，就像春野樱所说的，被河水冲刷的已经泛白，没有看到多少血肉的痕迹。
　　“体温明显低于正常值。”
　　“十厘米长的伤口有三处，右手手臂、左小腿，位于腹部的伤口，能看到里面的内脏。”
　　显然，首先的任务应该治疗这个伤口。
　　纲手的脸色发着白，果然还是有点勉强这种事，那么来看看肩膀的位置吧。虽然长度比较短，但是从伤口的形状可以判断这是被苦无钉了一下又拔出来，并且可能用治愈术做了紧急的、简单的处理。
　　估计是身上第二严重的伤，如果不是他们及时赶到，早就因为失血而休克了。
　　治疗伤口需要清除周围的衣物，这是必然的步骤。
　　一是为了视野，二是为了让查克拉充分接触患者的身体。
　　她的双手轻轻解开春野樱脖子上的绷带，神色微微一变。
　　“听说你也会治愈术？”
　　“嗯。”春野樱强撑着眼皮，现在这个地步她可不敢睡着。
　　纲手的手指点在愈合许久的旧伤上面，或许是泡了一会的水，又或许是失血比较多，这里的温度冰凉到不可思议，如果不是能够察觉微微起伏的心口以及呼吸声，可能会以为这是一具尸体。伤疤凸起的部分比正常皮肤高了两毫米的样子，丑陋不是重点，而是如果位置偏移一点，可能是几毫米那就一定会要了命。
　　原来这里的绷带不是摆设吗？伤痕这般的狰狞，遮盖起来也是情有可原。
　　手覆盖在伤口上面。
　　她的语气变得温和了一点，道：“这是叫做掌仙术的忍术，需要极高的操控手法，但是治疗效果比起治愈术快许多，效果更好。”
　　静音自豪地说道：“纲手大人的掌仙术可不是一般人能够学会的。”

第132章 你的手上怎么冒光了
　　“查克拉要这样……”
　　听着纲手的话，静音老实地点了脑袋，这个忍术她也是花费一个星期多才掌握。看起来容易？不知道看了多少关于医疗方面的书籍，了解人体的构造之后才能掌握。丰富的理论和极高的操作，是学习掌仙术唯二途径，后天的努力和先天的天赋。
　　“听起来很简单，但是做起来是很难的，嗯？你的手上怎么冒光了。”
　　“暂时打住。”
　　纲手按住了春野樱的手，靠得这么近能够感受到查克拉的控制不是一般人的水平，比起最基本的治愈术是要高超不少，至于打没打到掌仙术的层次？还需要实例来看。即使如此，这份天赋和心性已经属于鹤立鸡群，像是什么医者仁心之类的。
　　“现在查克拉刚刚恢复一点，想要练习的话，我可以……。”
　　纲手的声音一顿，换成了关于掌仙术的经验。
　　伴随着纲手的悄声话语，春野樱身上的肩伤痕以肉眼可见的速度愈合。掌仙术的医疗速度和效果是治疗术的几何倍，她的额上冒出汗水，或许在旁人眼里觉得愈合的很快，但是在她眼里这份愈合速度实在是太慢了。
　　是不是有些隐藏的内伤？或者是体质比较特殊？
　　纲手拆着春野樱身上的绷带，好在绷带所在的地方不是什么敏感部位，不需要避嫌，让她可以堂堂正正在野外可以治疗。
　　脖子、肩膀、还有右手臂上。
　　她现在需要拆除的就是这么三处。
　　沾有血污的绷带此时不能让她引起呕吐的想法，或许是这些血污更让震惊的是绷带下面的痕迹。随着绷带一节一节地拆开，被缠绕许久的皮肤重见天日，缠上绷带的跟没有缠上绷带的肤色差距不是一两个色差，或许有几年的时间了。肉眼能看到的伤口多到不可思议，小伤口就罢了，但是她一眼能看出这些伤疤大多曾经叫做“贯穿伤”，某处伤痕……可能是比她喝酒用的杯子还要粗的武器贯穿。
　　就这样穿透了手臂。
　　而小女孩自己手臂也没比杯子粗多少。
　　骨头都会刺穿。
　　被她控制的查克拉偶尔能够反馈出血肉之中的异物，是骨碎片？还是武器的碎片？
　　不过，她尽量用查克拉把这些细小的碎片给引导出来。
　　并且她有把握消除这些伤疤，只是可能需要的时间有点长。
　　“好好休息一会。”
　　纲手覆盖春野樱的额头，冰凉的像是冬天的冰块。
　　木叶什么时候要下忍去做这么恐怖的任务？背负这么多东西，指导老师是怎么管事的？
　　静音的神情也变得不太温和，瞟着不远处的夕日红。看起来很能管事的上忍，暗地里面做的不太怎么样。
　　夕日红口腔只觉得很干燥，不得不承认前段时间对于这个小队的心思比不上鞍马家的孩子。
　　“但是那个时候不是我带领的小队，是宇智波鼬。”
　　这样解释似乎变成了一副狡辩，夕日红头痛起来，谁能想到会遭遇这么多的敌对上忍？又怎么想到会有一个上忍跑了过去？
　　“难怪。”纲手不再多言几句，她能指望那种杀死同胞血亲的叛忍对于非亲无故的小孩温柔？这是在做梦。她轻轻嗓子，伤口对于她来说不算什么多重要的事，“查克拉透支是很恐怖的事，可能会要了命。”
　　春野樱睁了睁眼皮，表示自己听到了。
　　她已经没有力气再跟别人说话，只能安安静静地听着。
　　好像是夕日红跟着纲手在说些什么。
　　“小樱她天生查克拉量很少，用几个像样的忍术就见底了，这种情况下只能透支。”
　　“查克拉量少？”
　　“放在下忍里面算还好的，放在中忍里面已经不够看了，就是因为查克拉量太少，一直都犹豫要不要让她去参加中忍考试，中忍考试的时间挺长的。因为上次听三代火影大人说，就是因为查克拉量不够才会造成很严重的伤，没想到今天……”
　　“这样。”
　　纲手点了点头，查克拉少？倒是有可以解决的办法。可是这些办法的难度太高，而且她还清晰地记得那一手螺旋丸，肯定是自来也教授的。自来也收了这个小女孩当徒弟？她不太好意思去抢，“静音拿出笔和空卷轴。”
　　纲手左手治愈着春野樱，右手拿着笔在卷轴上面写着东西。
　　很快，把卷轴合上，用牙齿咬着绳子把卷轴重新绑上。
　　里面写的东西，八成不会学会。
　　直白一点来说全世界只有她一个人会使用这个忍术。
　　但是考虑到她跟着自来也的交情，不可能白白看着这个小鬼下一次因为查克拉量不够白白送死。话说回来，摆在眼前的问题来了，本来以为是谣言，现在看来夕日红所说的极有可能是真正的事实。自来也必定接触过小女孩，螺旋丸的学习不是一天两天就能搞定的忍术，就算是天才也需要长时间的训练和自来也的指导才有可能学会。
　　自来也这是偷偷摸摸跟着小女孩多久？
　　难不成十几年的云游让自来也真的变成了一个人渣？纲手的脸色铁青，难怪夕日红找上门来，那一套说辞说不定已经是被美化的部分。要不要再问详细一点？纲手犹豫片刻。
　　几声犬吠声从远处传来。
　　穿着深蓝上衣的哈巴狗蹲在夕日红的面前，无精打采地道：“找到了其他两个人，请节哀顺变。”
　　夕日红扶了扶额头，言外之意已经死掉了。这种局面之下，她能够找回来一个学生就已经算上不错，还能指望全队健在吗？死亡，是忍者的常态，大多数忍者的宿命，娶妻生子、和和美美，做到颐养天年的忍者有没有总数的5%？不过，他们两个有点年轻罢了。
　　说起来以前这几个学生时不时都会打趣天野忍的“老婆”的话题。
　　到了今天，那孩子有没有牵过女孩子的手？夕日红不知道做出什么表情。或许是悲哀吧。
　　暗部的人在催促，哈巴狗等了一会发现夕日红还是没有什么反应，实在忍不住问道：“怎么处理？”

第133章 不幸还是会发生
　　木叶暗部向来会处理战后的现场，可是有两具尸体本来不应该属于这里。况且，这两具尸体也没有任何问题，不需要扣留下来。作为指导老师的夕日红的想法究竟是什么？
　　夕日红抿着嘴唇，道：“我把他们带出去，就让我把他们带回去。”
　　“好的，放在那边了。”哈巴狗伸出爪子，指了指左边那被白布盖住的地方。哈巴狗用爪子挠了挠脸，它的眼睛看了一眼春野樱，它们一族比起普通的狗鼻子还要灵感几十倍，很明显那些东西的主人真的是这个小姑娘的。
　　它过来的目的之一就是确认出这份气味。
　　即使事实摆在眼前，它还是觉得像是开玩笑似的，那几个负重装备到底是什么鬼？
　　“我们还发现了这个小姑娘的东西。”
　　夕日红点了点头，暗部的效率挺高的，问道：“还是放在白布那里？”
　　“不，现在可能还在原地。我的伙伴们正在朝着这边拖过来。”
　　“嗯？拖？”夕日红的表情微微愣神，怎么不直接拿过去，或者说暗部觉得春野樱的东西不重要。
　　巴哈狗通晓人性，通过激素气味、表情变化大概能够判断出人的心情乃至推测出想法。
　　“我真的叼不动啊！太重了，红小姐的学生真的非常优秀呢。”巴哈狗发自内心的感叹道，一个幻术上忍教出来的学生体术还很好。不想当体术忍者的幻术忍者不是一个好的忍术忍者？
　　“其实没什么的。”
　　夕日红不知道巴哈狗到底在说什么，总之先装作很懂的样子。
　　巴哈狗挥了挥爪子。
　　“谢谢了。”夕日红点了点头，暗部已经帮忙找回学生的尸首，她也没什么可说的。不可能因为一个无关紧要、重伤的忍者而在这里多停留一会，这一点，她再清楚不过。一切都要以任务完成为首要目标。
　　她紧紧地握着卷轴，目送几位暗部离去，结结实实叹了一口气。
　　纲手站了起来，“红，你过来一下。”
　　太阳升到了高处。
　　春野樱总算有了余力睁开眼睛，视野有些模糊，勉强能看出静音的样子。
　　“她们呢？”
　　“纲手大人找红小姐谈论事情，暗部的人两个小时之前已经离开了。”
　　“这样。”
　　春野樱点了点头，总觉得有些不对劲，她伸出手来摸着自己的脖子，滑溜溜的，像是小婴儿的皮肤柔软，宛如新生。
　　“看来察觉到了，纲手大人把这些伤疤都给去掉了。”静音十字合一，言语之间有些歉意，对于某些忍者来说，伤疤是荣誉的象征。虽然她觉得小女孩子应该不会有这种想法，几乎所有女孩子都觉得身上就该没有皱纹，更何况是丑陋的伤疤？
　　春野樱余光瞟了一下地上，似乎能看到一部分脱落下来的死皮，半褐色，微微透明。
　　她的左手捏住一部分，相当的柔软，不敢相信这是从她身上掉下来的东西。
　　就像静音所说的，春野樱现在不在意这些伤疤。
　　该看过的人已经看过了，这些伤疤留着也没有多大的意义——这些大多是让她差点致死的并且裸露在外的伤口。春野樱歪着脑袋，当时的脑子都不清楚，身体却下意识的做出这样的决定。她除了系统快是一无所有，拿这些换取某些人的愧疚感划不划算呢？
　　目前来看，还是挺值得的。
　　但是被看的太久了，愧疚感或许能变成厌恶。
　　因为无时无刻来提醒某些人的做法有多恶有多差劲，那是证明他们错误的伤疤啊。
　　没人喜欢会这种感觉。
　　她左手微微发力，指间再无别的东西。指间轻轻滑过脖子、肩膀……最后到了腹部，都成了滑溜溜的触感。
　　静音拍了拍春野樱的脑袋，看了一眼朝她招手的纲手，看来事情已经讨论的差不多了。
　　她开口道：“抱歉，纲手大人在叫我，可能马上就要离开了。”
　　这些年来一直都跟着纲手云游。
　　哪怕这次事件过后也不会例外，可能有一个例外，那就是纲手亲自治疗？静音轻笑，看在自来也大人的面子上？
　　“谢谢。”春野樱点了点头，任由静音离开。
　　她不能说谢谢静音，因为不记得纲手有没有当着她的面叫做“静音”两字。
　　要是纲手反应过来，事情的发展可能就没有那么愉快。
　　春野樱撑起身子看着夕日红走了过来，她的面容仿佛老了好几岁的样子，看向春野樱的神色多了一丝悲伤，只是很快隐藏起来。
　　夕日红揉着太阳穴，纲手的话像是扎了根似的留在她的脑海里面。
　　“小樱你可能……对了，要去看看他们吗？”
　　“好。”
　　两个人朝着覆盖着白布的方向走去，被雷电烤焦的味道终究比泥土的味道胜上一筹。
　　春野樱看着白布，而后转了身。
　　不用揭开白布，她能够看到两个队友的样子。
　　她弯腰捡起地上的几块大片负重装备，重新套在身上，轻飘飘的身体仿佛有了新的重心。
　　“对你来说，还是太早了。”夕日红伸出手用力揉着春野樱的粉毛，还没完全干透，道，“不要难受，要勇敢一点直面的面对这些不幸。”
　　“要拿出勇气！这些不幸以后还会发生。”
　　“可是我没有逃避。”
　　春野樱摇了摇头，她现在不就是在直面地面对两个队友吗？她的手成了爪状，按住嗷嗷叫吼的大嘴巴。
　　队友们还在，不过是换了一个形式。
　　脱离无用的身体来到永生的魂体这一阶层而已。
　　就像她一样。
　　夕日红不知道做出什么表情，说了这么多还是不了解死亡的定义吗？
　　“以后会明白的。”
　　“啥？”
　　春野樱微微不解。
　　“不能说话、不能动，以后再也见不到了，这就是死亡。”
　　夕日红没有深入的解释，用平白的话语来形容。
　　她所说的，就算是小孩子都会听的明白。
　　春野樱还是摇着头，“那他们不就是没死吗？”
　　“你这孩子……”夕日红不知道如何形容此时的心情，等着春野樱以后长大就会明白她今日所说的话，继续道，“已经超过十二个小时，该把他们带回家了，这种天气再拖下去可能会腐烂的。”

第134章 多谢了
　　夕日红看着奔流不息的河流，哗啦啦地流下悬崖，河道比较宽但是流水很是急促。
　　不用多说这里属于上游或者中上游地带。
　　不把尸体及时带回去好好安葬，或许会引发瘟疫之类的大不幸。
　　她们这两天的遭遇已经够不幸了，不能让个人的不幸变成更多人的不幸。
　　“死了才会腐败？”
　　“嗯。”夕日红蹲着下来收拾着尸首，某个意义来说能够拥有完整的尸首算是不错的结局。不知道多少忍者死无全尸、粉身碎骨，有的英雄的墓地里面可能只放了一些衣物而已。死，是忍者的归宿。死法倒是很多种。
　　“给你。”她递过来两把刀。
　　“这个。”春野樱有些犹豫，这玩意她能拿？
　　“既然暗部把雷牙留了下来，那就大胆放心地使用，这是对你的奖励之一。”
　　夕日红解释道，像是搜索对方尸首的物品已经成了默认的规则。只是有的物品比较特殊，需要上交到村里，而有些物品，忍者可以作为战利品自行拿走，比如这两把雷牙双刀。虽然要过一下书面的流程。
　　“那好吧。”
　　春野樱收下了刀，说起来不知道没有雷属性的她能不能用这把刀。不过这样也好，以后用雷电系的鬼道有了合理的解释。
　　两个人朝着木叶村的方向赶路。
　　夕日红背着两具尸体，她有可以封印物体的卷轴和封印术。只是把学生们的尸体当做是物品？她现在做不到这种事。
　　“路上变得安静许多，以前还觉得天野那孩子的话很多。”
　　“现在突然没了，一下子有点不习惯。”
　　“虽然说的全是胡话。”
　　夕日红努力露出笑容，春野樱不喜欢说话，日向翼一天不说话都没问题。全队的话痨担当那属于天野忍。
　　或许，以后的小队也是这么寂寞无声？夕日红想着，不知道会分到什么样的学生。
　　旁边的春野樱摇着脑袋，算是否定了夕日红的话。
　　她摸着自己的腹部，光光滑滑的，很难想象出来几个小时之前这里露出了肠子。
　　“其实，看起来傻乎乎的，偶尔说的话还是对的。”春野樱摸着自己的肚皮，口胡？还是直觉？但是天野忍说的没错，她的背后好像长了眼睛，就是位置不太对劲而已。而且不知道宇智波鼬到底是怎么放的，为什么眼睛的瞳孔朝着后方？
　　夕日红沉默一会，为什么她总觉得天野忍是满嘴跑火车一句实话都没有？只是逝者已逝，何必追究小小的过失。
　　“那孩子可能是吧，可惜连命都没有了。”
　　“这或许就是命。”
　　生命是什么？春野樱的步伐稍微慢了下来，右手轻而易举地摘下一片树叶，隐约能看见水滴蒸发的痕迹。应该是叫做“露水”的东西。第二天，树上还是会有露水，只是昨天的露水还是今天的露水吗？
　　她松开手，树叶不知道飘向了何处。
　　“生命如朝露……”
　　死亡当永存。
　　耳边依稀能听到咆哮的声响，比起先前底气大了不少。
　　不过，这也饿的太快了吧。
　　春野樱看着不远之处的青年女子，她的双手展开拔出雷牙，双臂呈现一百八十度，两把细长的刀刃上涌现着黄色的、细小的雷光，然而就是这么看似弱小的雷光挡住想要越过她的两位队友，她的手背上隐约能感到像是口水之类的东西流在她的手上。
　　魂体不可以接触实体。
　　虚，可以直接攻击人的灵魂。
　　不知道这个法则在这个世界里面还能不能通用。
　　万一呢？
　　“不可以吃。”
　　“不可以靠近。”
　　回应她的只有无尽的嘶吼，震耳欲聋。
　　却还是老老实实地朝着后方退去，保持了一个合适的距离。如果没有继续流口水和吼叫，那就更好了。春野樱歪着头，生气？还是愤怒？最低级的虚会有这样的情绪吗？意识和理智已经消失，促使追上来的动力或许就是本能的食欲。她的灵魂可能在虚的眼里是一份营养美味的大餐，只是这份大餐现在周围插上了刺。
　　夕日红回过头来，看了一眼，随后很快停下了脚步，关心地道：“身体不舒服的话那就休息一会？”
　　“不用。”春野樱舒缓着手腕，咔咔的声响，充沛的灵跟着虚弱的忍者之间矛盾让她有些不适，就像是大份果冻装进了小杯子。
　　约莫大半日到了木叶村，夜晚已经来临，蝉声越来越少。
　　“去医院。”夕日红拖着口袋，死者为安，她需要一个人去处理一些文档。不过还是多加嘱咐春野樱两句，“你先自己去看病，待会我会来找你。”
　　“好。”
　　得到回复。
　　夕日红赶紧前往医院的太平间。
　　负责接待的人把尸首放好，多大？可能十四五岁，很年轻，可是在忍者里面也不算多罕见。
　　“嗯？没有文件吗？”
　　“马上……”夕日红掏出几张皱巴巴的纸，上面写着三个人的信息，本来打算是给中忍考试报名用的，没想到用在了这种地方。她翻出天野忍和日向翼的资料，对照着表格仔仔细细地填写着。
　　“葬礼就定在七天后。”
　　拿着表格的工作人员说道。
　　夕日红点了点头，明天天一亮还要去通知家属。
　　流程，已经很熟悉，只是这一次换成自己的部下或者说是学生。
　　医院的门口，春野樱捂着自己的耳朵，旁边的队友叫吼声音越发的大声，可能是开心？就像是学生放学后奔向食堂的兴高采烈。
　　“啊，是小春野啊。”前台负责登记的护士还是比较熟悉面前的少女，毕竟，来医院的次数可能比回家还要多一点，她伸出手来rua弄春野樱的头发，道，“精神不太好呢？任务完成的怎么样？”
　　“……还算可以，医院今天还是很忙？需要人手吗？”
　　“是啊，多谢小春野了。”负责登记的护士给了春野樱几张纸张，不是需要严格保密的，算是允许进入病房的认可吧？医院方面乐意，木叶方面也不阻止，久而久之春野樱到医院只要登记一下就能随便进出。

第135章 说起来各位有没有觉得冷
　　春野樱低着头，今天需要去几个比较繁忙的科室，医院的路很熟。哪怕是有一天她瞎了都能找到这些路。
　　“小樱姐姐你来啦！”
　　一个豆丁大的小女孩欢快地跑到春野樱的面前，就像往常一样被摸了摸头。不过这一次是不是摸的时间有点短？小女孩抬头，奇怪地看着春野樱的右手成了爪状，好像在按着什么似的。
　　春野樱用左手揉着小女孩的头发，右手死死按住虚的脑袋，这两位真是记吃不记打。
　　“今天有点忙，你也早点睡了。”
　　“嗯嗯！”
　　软糯的声音还是不能压盖咆哮的嘶吼，春野樱摸了摸自己的头发卷了又卷，她看着两位队友心口缺了一大块，或许是因为太过低级？等到进化成了高级的大虚，状况应该会好上许多。
　　魂魄或者说灵魂又或者说是魂体，不论是哪个称呼都是指的在生理上死去的人类。死去的人类眷恋凡尘，他们眷恋的可能是人也可能是物，那么就会徘徊在凡世，假如不及时送往尸魂界将会变成恶灵，也就是虚，在凡世永世徘徊。
　　这里没有尸魂界。
　　但有六道仙人的极乐净土，死掉的人的灵魂消失的实在太快，一眨眼的功夫不见其踪影，也没有任何办法来捕捉痕迹。根本不像是《死神》那样，普通的灵魂也能在凡世能驻足多日。
　　想要留下来？
　　只能斩下因果之锁来试试。
　　所幸的、所不幸的，魂体被砍掉因果之锁就会化为没有意识的虚。
　　当然，那是最低等级的。
　　虚有好几个级别，比较常见的三种，从低到高分别是基力安、亚丘卡斯、瓦史托德，可以从低到高不断进化，到达第二个等级会有意识和理智，只是最后一个等级的条件太过于苛刻，可能数万个虚里面能有半个已经算是不错。
　　不过，现在看来他们就连基力安都不算。
　　成为基力安的方法可能就是吞噬其他魂体。
　　春野樱来到走廊看着，很多伤者排着队。居住人口数万的村子每天这么多人受伤不算多罕见的事，特别是这里的风气比较崇尚武斗和蛮力。
　　“这不是小樱吗？今天也来帮忙？”戴着口罩的医疗忍者高举着手朝着春野樱挥了挥。
　　“嗯。”
　　“那去这边帮一下，拜托了。”
　　“好的。”
　　春野樱走进了一个大病房，约莫二三十个人坐着，抱怨、喝酒、聊天，应有尽有。
　　有些人并不是头一回来医院，“哟，这不是春野吗？上次多谢了！”
　　“还是小樱比较好。”
　　“怎么瘦了这么多？早就说了不要当劳什子忍者，以医疗忍者为目标吧！”
　　“说起来各位有没有觉得有点冷？”春野樱面带微笑，扫了一眼，基本都是轻伤，没有一个是重伤，除非人手极为不够才有可能让她去帮忙吧？毕竟，她现在只有一个治愈术。她补充道，“可以找我拿毛毯。”
　　“不冷啊！看到春野，浑身都有力气了！”
　　“就是就是！”
　　“……那就好了。”
　　春野樱的脑袋点了点，不是因为同意观点，而是一位大叔揉着她的头发。
　　治疗了四个人之后，春野樱转身告辞。
　　毕竟，平时也是治愈这么多人。
　　只是今天耳边的嘶吼声让她脑袋变大起来，不可能凭空变出灵魂给他们吗？当然，还是有地方的。
　　这里的科技树点的有些歪，就连医院方面也是如此。
　　关于外伤、内伤的某些研究方面和治疗效果比起上辈子的医院还要发达一点，异体移植并不算多难的事，而且还不用小心翼翼地服药，也不用担心十几年后排斥反应，是查克拉的关系？还是说因为这个世界现存的人都是辉夜的后裔，所以排斥反应没有那么强烈。
　　她不太清楚，不过可以肯定的是关于“病”的方面要逊色不少。
　　病，约莫成为两种。
　　一种以感冒为代表的小病。
　　另一种以绝症为代表的绝症，反正治不好的都叫做“绝症”就对了。
　　春野樱上了楼，这里不比外伤科室热闹，安静的多。消毒水的味道要浓厚许多。
　　她松了一口气，“总算找到了。”
　　刚刚死亡的人类，半透明的魂体刚刚冒出头，因果之锁若有若无，仿佛马上就要消失一样。
　　春野樱放松起来，很快，房间里面响起来了咀嚼声。
　　不知道过了多久，可能有三四个之后。
　　夕日红总算找到了春野樱，有些无奈地道，“你怎么跑到这里来了？做体检的在二楼。”
　　“啥？”
　　“纲手大人建议你去做体检，可能会有什么暗伤。”
　　“不去。”春野樱摇着头，她摸着自己的肚皮，虽然用了曲光遮掩，但是她本身不喜欢医院或者说是比较讨厌。没有理由的话，或许不会走踏入医院半步，因为这里充满了死亡的气息。曾经再强健的人，曾经再友好的人，他们无法逃离死亡的命运。
　　夕日红拉着春野樱的手，出乎意外地一愣，手里的温度并没有纲手大人所说的那么严重。
　　应该只是失血和着凉导致的体温暂时下降。
　　“不过做一个普通的体检，还是需要的。”
　　“不要。”春野樱想也不想拒绝，慢吞吞地朝着一楼走去，“事情都办好了？”
　　“是啊，葬礼定在这个月的月底，三十号的下午。”
　　“原来如此。”
　　“你去……”夕日红刚想询问春野樱去不去参加葬礼，普通忍者的葬礼不可能有多大的规模，只有亲朋好友过来罢了。
　　她的问话还没说完，面前已经没有春野樱的踪影。
　　她长长的叹了一口气，有些事情可能不能强求。
　　春野樱走在大街上，不时有人朝着她问好，现在却没有多大的精力来应付这种事。
　　就像她所想的一样，队友们着了魔似的盯上了她。
　　这样很好，至少不会到处乱跑。
　　她抬起头来看着路灯，既然他们还在她的身边，为什么要去参加葬礼？
　　像是往常走在街道上面。
　　“这个天气怎么回事？一下子变得好冷。”
　　“你在说啥，明明热的要死！”
　　“真的很冷啊。”
　　春野樱朝着旁边的人看了一眼。
　　而后，她没有回头，朝着家……这种情况还是别朝着家里跑去，尽管她有信心来制住两个虚，可是没有信心不会发生意外。
　　家已经回不去。
　　彻底的无法回头。
　　诺大的木叶村，还有什么地方可以去？

第136章 奇特的咒印
　　火影办公室。
　　三代火影叼着烟斗，听着暗部的汇报。
　　“不好意思，记忆还是没有恢复。”
　　“没人会责怪你的，红豆。”
　　尽管三代大人这么说，御手洗红豆还是不好意思地挠着脸蛋，之前戴着的面具已经放在了火影大人的桌子上。她本人其实还是有点莫名其妙，好端端地被暗部找上门，非要说她知晓S级叛忍大蛇丸的某段时间里面的所有信息。
　　她的眼神有些不耐烦，真的跟着大蛇丸那家伙有关系吗？暗部是这样说的，火影大人也是这么说的——好多人在说她在十二岁之后几乎是形影不离地跟着大蛇丸出去做任务，直到某一年大蛇丸叛离了村子。
　　然而暗部那些恢复记忆的手段没有起到任何作用。
　　恰好遇到了一个可能跟着大蛇丸有关系的任务，所以她戴上了那个面具交接看能不能恢复记忆。
　　御手洗红豆瞥了一眼动物面具，太过于抽象，分不清是鸽子还是白鹭，也可能是猫头鹰。
　　“大蛇丸的禁术已经到了这个地步……”三代火影猿飞日斩重重地抽了一口烟，却没有多大的意外。大蛇丸是他最喜欢的弟子，亦然也是下一任火影的重要候选人之一，实力强大、村民崇拜、名气盛，功绩累累。除了大蛇丸之外还有其他人吗？纲手云游去了，自来也本身无意，在某些方面的风评不太好。
　　不出意外，火影的位置注定是大蛇丸所有。
　　早在十年以前，大蛇丸的幻术、体术、忍术都位于忍界一线，木叶一线巅峰的水平，在有些忍术的造诣和探索远远超越他这个师父。
　　对于大蛇丸对于禁术的痴迷，猿飞日斩选择睁一只眼闭一只眼，毕竟当初那位二代火影也是这样的角色，研发出来那些忍术让木叶几十年来受益匪浅。但是他怎么都没想到大蛇丸做出了那么多丧尽天良的实验，而后事情暴露之后走上了叛忍这条不归之路。
　　整个村子能够孤身牵制大蛇丸的恐怕只有他一个人。
　　做到火影这个位置不可能随意初入木叶，猿飞日斩抽着烟，到了现在，他有多少年没离开过木叶？理论知识、战斗经验丰富的忍术教授拘束于弹丸之地，和他同辈的人老的老，死的死。
　　曾经的强者慢慢凋零。
　　不知道何时有了“忍术之神”的名头。
　　至于，请求其他村子帮忙逮捕大蛇丸？其他村子巴不得乐呵，敌人的敌人是朋友，恒古不变的定律。
　　但是，如果大蛇丸站在他的面前，他真的忍心杀死这位弟子吗？
　　“好了，事情我已经了解了，红豆先回去休息吧。”
　　御手洗红豆点了点，随后退下。
　　猿飞日斩重新问道：“天藏、卡卡西你们有什么需要汇报的？”
　　御手洗红豆太过于稚嫩，不过是临时拉上去的士兵，她的目标跟着暗部小队的目标重合但并不一致。
　　至少在这个任务的情报和目标上面，她不会有多清楚。
　　旗木卡卡西取下面具，左眼直到现在还是刺痛，道：“大蛇丸似乎已经离开了晓组织。”
　　“回收的卷轴被那些人销毁了一大半。”
　　“尸首已经送过去了，不知道有没有被下其他禁术痕迹。”
　　旗木卡卡西说道，八成是跟着大蛇丸有关系，那种奇特的咒印全世界应该只有那个男人能做的出来。
　　“关于‘咒印’，我已经写在了卷轴上面。”
　　猿飞日斩接了过来，仔细的看着上面的每一个字，眼神越发的沉重，看到了几分那些惨绝人寰实验里面的影子。很有可能是人体实验的成果之一。
　　“夕日红小队恰巧路过。”
　　“哦？”猿飞日斩放下卷轴，这是什么运气能够遇上这种事？他摸了摸下巴，“表现的怎么样？”
　　“夕日红中规中矩，她的学生有点出乎意料。”
　　按理来说，应该木叶这边很有可能全军覆没，最多活下来一个御手洗红豆。他们并没有给御手洗红豆下达指标，只是让她尝试一下跟着这些有大蛇丸有关联的人交手看看能不能恢复记忆。这就是御手洗红豆的任务，不过她没有完成。
　　木叶是差点全军覆灭，没想到是对方逃了一个并且其余忍者被杀。
　　“春野樱，明确杀死了一个上忍，推测击杀出三个中忍、两个下忍。”
　　中、下忍的区分不是特别明显。
　　他们只能根据洗手洗红豆的说法跟着尸首残留的痕迹来推测而已。
　　“上忍？”
　　“黑锄雷牙。”
　　听到这个名字，猿飞日斩久久没有回过神来，思绪回到了战乱的时候。黑锄雷牙对于大多数忍者来说是一个棘手的货，更别说他们忍刀七人众经常组团行动，常人避之不及，就连年轻一点的三忍也不愿意孤身对上那些人。
　　旗木卡卡西可能觉得自己说的不是很清楚，补充道：“黑锄雷牙的尸首没有找到，但是能够察觉到他的查克拉消失了，应该是被杀死了。”
　　“被螺旋丸。”
　　“咳咳！”猿飞日斩咳嗦几声，一下子黑锄雷牙一下子螺旋丸的，信息量有点大。难不成跟着自来也也有关系吗？派遣过去的暗部应该不会螺旋丸这个招式啊。
　　“那小子什么时候背着我偷偷回来的！”
　　螺旋丸并非一日学成。
　　猿飞日斩翻着文档，资料显示出夕日红小队这一年多来不是在木叶就是在做任务的路径，自来也那小子到底是偷偷摸摸跟着夕日红小队多久？猿飞日斩皱起眉头，完全违反了那小子的性格！忽然，他看到夕日红的照片想到了什么。夕日红长的挺好看的。
　　“咳咳！”猿飞日斩咳嗦两声，感知放大，确定办公室门外没有其他人的踪迹，不太对劲，乱入的小队也得过来汇报情报才是，他的心里有了不好的预感，黑锄雷牙是个不折不扣的疯子，想要伤那个家伙不可能不付出很大的代价，“等下，夕日红小队没有跟着你们过来？”

第137章 这么晚了还不回家吗
　　“现在……夕日红上忍应该去处理部下的死亡证明，春野樱可能在住院。”旗木卡卡西语调平平，“遇到了纲手大人和静音上忍，她们帮助了医疗后勤。”
　　“这样。”猿飞日斩松了一口气，他翻开档案就知道是死的那两个孩子，干枯的手指按在照片上，遇到这种情况能够活下来一个就已经很不错了，况且……八岁就杀了一个赫赫有名的上忍？春野樱死掉，对于木叶来说无疑是不小的损失。
　　“才这么点大能够杀掉上忍。”
　　猿飞日斩比划了一下春野樱的身高，感慨万分，上一个能够做到这种事迹的人是宇智波鼬来着？万幸的是春野樱不姓宇智波。
　　“不过，根据情报，黑锄雷牙在之前就已经负伤了。”旗木卡卡西不得不提醒道，“只是不太清楚是被谁伤的？可能是跟着黑锄雷牙交手过的两名中忍？”
　　他只是推测，人几乎都已经死亡，黑锄雷牙的尸首又没找到，只能靠着已知的事物来推测那些未知的部分。
　　“也是，不过还是很不错的小忍者。”猿飞日斩靠在椅背上，长长地吐了一口烟，受伤的上忍还是上忍。他不由得想起几年前宇智波鼬带着春野樱过来的场景，到了如今，只剩下春野樱，“看来春野的忍术用的很好。”
　　“忍术？”
　　“就是她自创一个威力挺强的雷遁忍术，无印，忍术天赋难得一见啊！”
　　“不太清楚。”旗木卡卡西有些意外，只是现场破破烂烂，到处都是雷电的痕迹，分不清楚哪个是黑锄雷牙哪个是春野樱所为。他继续说道，“其他尸首上面只发现了刀伤。”
　　“毕竟，无印忍术消耗的查克拉量有点多只可能用在黑锄雷牙身上。”
　　“可能吧。”
　　旗木卡卡西推了推额带。
　　那个时候处于战后，左眼刺痛没有开眼，看不太清黑锄雷牙身上到底怎么回事。
　　“卡卡西你待会让春野……”
　　“什么？”
　　“还是算了。”
　　猿飞日斩按了按斗笠，有了几分后悔的情绪，早知道在以前的时候就收春野樱为弟子。
　　可是，现在既然已经用了螺旋丸，他怎么能跟着他的弟子去抢弟子？老脸怕是不要了。
　　“对了，卡卡西你要不要带一个小队啊。”
　　“那火影大人，我先退下了。”
　　旗木卡卡西摆了摆手，几乎每一次跟着火影大人汇报情况的时候，火影大人总会让他去带什么小队。上头的任务总要服从，每一年都会把三个刚毕业的小孩子重新送回到学校，那么弱的家伙怎么能上战场？
　　他的眼睛落在桌子上的资料上，又很快离开。
　　春野樱？这个名字微微有点熟悉，或者是在哪里见过面？几个纵身之后，他已经站在火影岩，右手成拳打在了左手掌上面，“啊，想起来了。”
　　说完，挠了挠头发。
　　三年前那个吓得哭不出来的小屁孩如今已经成长到这个地步？
　　“今年的中忍考试不知道会不会参加。”
　　中忍考试一般都是以三人一组的小队形成报名。
　　今年的中忍考试时间报名快要截止，夕日红小队突然暴毙了两个人。旗木卡卡西摸了摸头，说实话，他并不认为这两个孩子参加中忍考试一定能够活下来。
　　那么，春野樱要不要参加？本身还负伤的情况下，贸然参加，不太合理。
　　如果真的要今年参加？可能是一个人报名。
　　“这不跟着鼬一个样了吗？”
　　旗木卡卡西还记得宇智波鼬当年是一个人通过了中忍考试，或者说木叶这么多年历史到头来只有几个人单人通过中忍考试。
　　他站在火影岩上眺望，似乎隐约能看见一个粉毛豆丁站在医院屋顶上面。
　　旗木卡卡西拿起书翻开，低声道：“这么晚还不回家吗？”
　　“卡卡西！听说你回来了！那就跟……”
　　“……”旗木卡卡西看见迈特凯的脸跟着自己只有十厘米的距离，他挠了挠头发面不改色，习惯真的是不太好的东西。
　　他已经适应迈特凯的特殊打招呼方式。
　　迈特凯凑了上来，“这次比什么？”
　　旗木卡卡西一边看着书，一边应付着迈特凯。
　　做完了任务，偶尔也得休息一下吧？虽然没有什么用处，至于劳心的事还是拜托猿飞大人了。
　　办公室里面的猿飞日斩结结实实打了一个大喷嚏。
　　他翻越着能够找寻到的情报，就像旗木卡卡西为分队长的暗部小队报道的一样，大蛇丸的确是退出了晓组织。这个情报最开始来源自宇智波鼬，可能是这几年最有用的消息，至于更多的情报？成员多少位？每个人的能力是什么？弱点是什么？首领究竟是谁？
　　一概不知。
　　但总比一无所知要好上不少。
　　猿飞日斩看着文档，他还是没有明白大蛇丸的目的是什么？加入晓组织，又为什么退出？是因为被宇智波鼬打出去，然后觉得自己很丢人，所以退出晓组织。
　　这不可能。
　　大蛇丸应该不需要那些所谓的自尊。
　　“越来越看不透了。”
　　“大蛇丸你到底想要什么？不惜要去触碰禁忌，永生？力量？”
　　尽管大蛇丸叛逃的时候销毁了绝大部分的资料。
　　可是，猿飞日斩还是能够推测推测，只是真实的答案是什么？他不知道了。
　　“你现在到底在哪里？”
　　……
　　音忍村。
　　暗无天日的走廊尽头，是一个普通的房间，由着石砖建筑而成，阴冷是看到这个房间的第一个印象。
　　“弄得这么狼狈？”
　　分不清男女的声音。
　　跪在地上的上忍朝着上方看了上去，“这跟说好的不一样，大蛇丸……大人。”
　　上忍发着颤，每个人的眼神恨不得想要吃了他。
　　理由或许就是对大蛇丸不尊重？
　　这到底是个什么鬼地方。
　　椅子上的大蛇丸轻轻抚摸着手把，“我要的东西呢？”
　　“被暗部他们给抢走了。”
　　“就算任务失败了，总该还会有别的什么吧？”
　　“别的东西？”上忍大口不敢喘气，实在不知道还有什么东西能被大蛇丸看上。

男主文PY交易！《无敌的我混在五等分世界》
　　《无敌的我混在五等分世界》
　　简介是：我，上杉风太郎，为了还清家里欠下的债款从而担任了中野五姐妹的教师……
　　但这方世界似乎有些不对劲……
　　黑暗精灵女王与高等精灵。
　　横行于都市的传说食尸鬼。
　　莫名遇到的蓝发的妹子总说她自己是女神。
　　但这还不是结束？！
　　有着精灵与怪物的游乐园、经常说着自己作品大卖的金发少女……
　　幸好我上杉风太郎不是纯粹的学霸，拥有赛亚人血脉的我，没人是我一拳的对手！
　　——————
　　日常+综漫+无敌流+男主，老作者的新马甲，质量还是比较稳定。
　　《无敌的我混在五等分世界》

第138章 幼女，你成功引起我的注意
　　“比如说是黑锄雷牙的尸首？”
　　“这个……木叶暗部会回收的。”
　　“哦？”
　　“我没有留到最后。”上忍低着头，看着被汗水浸透的地面。前几日的打斗，他头也不回的跑开，过了许久之后才敢重返现场，也仅仅是远远的看了一眼。
　　“木叶派了谁。”大蛇丸挺起身子，这边能有这么多上忍在，这个大背头还能害怕到直接溜走？哪怕有个黑锄雷牙这个乱砍人的疯子。他隐约能够猜到派遣了哪些忍者。首先，木叶不可能派遣很多人，其次是最好要跟着他有关联的忍者，而木叶只有那么几位忍者能够符合立条件，他思考了一会，声音沙哑，“银发的旗木卡卡西，单马尾的红豆，还有……”
　　“一个小粉毛。”
　　气氛刹那间沉默。
　　大蛇丸的眉毛动了一下，木叶有粉头发的上忍吗？
　　没有记错的话，两个上忍加上若干中忍面对一个粉头发忍者，除了一个上忍最先逃走，其余都死了？包括黑锄雷牙？
　　离开不过数年已经培养出像是宇智波鼬的精英上忍了？大蛇丸用手轻轻敲着扶手，宇智波鼬那个家伙让他栽了一个大跟头——实际上，他本身有些自信，想要跟着与幻术出名的宇智波鼬对上试试。
　　然后，就没有然后了。
　　就连反弹幻术都没有做到。
　　或许是换了几次容器的关系？他触及到关于灵魂的禁术不算少数。
　　大蛇丸面色阴冷，没想到真的成了他的一个软肋。
　　“看来木叶这些年涌进了不少新鲜血液。”
　　大蛇丸站起起来，跟着他的是盖着黑布的年轻人。
　　两个人走出了房间，蹬蹬地声音回荡在走廊上。
　　“真是可惜。”他本来打算秽土转生一个黑锄雷牙来用一用，看来这是达不成目标之一，没有DNA如何秽土转生？
　　“红眼还是比较有趣。”
　　“像是突然冒出来的粉头发也是一点意思，你说呢？兜。”
　　被喊住名字的年轻人推着眼睛，大蛇丸大人这是在责怪他的情报办的不利？
　　“没有粉头发的上忍，应该是一位叫做‘红’的部下。”
　　“果然很有趣，哈哈。”
　　大蛇丸走在最前头。
　　既然知道他本身的短板是幻术，那么他多调查木叶那边的幻术忍者是理所应当的。像是夕日红，如果可以的话，他不会跟着那位忍者直面正面起冲突，尽管他有自信在幻术能力不输给这位后辈，但是幻术抗性太过于感人。
　　“说起来，木叶今年中忍考试马上就要举行了？”
　　“是的，不过跟着往年一样，预计前往参观的人并不是很多。”
　　“……”
　　大蛇丸微微顿住脚步，果然、果然真的很有意思，换句话，这么多人都不知道这个粉头发的忍者到了这种地步了吧？中忍考试的观众们是非常挑剔的存在，大名身边的围着一群上忍，哪会有闲时间去看看下忍之间的菜鸡互啄？除非遇到特殊情况。
　　参加的下忍在考试之前就具备人气或者说实力，举个例子，几年前的宇智波鼬。宇智波家族、写轮眼、天才、幻术、单身一人参考考试，这几条关键词联合起来很吸引眼球。
　　夕日红是刚刚晋升上忍，她带领的小队应该不会有中忍。
　　也就是可能会参加今年的中忍考试。
　　“可惜，今年还不到时候。”
　　他对宇智波家族的身体充满着兴趣。
　　自从被宇智波鼬用不太高级的幻术金缚束身之后，他对于宇智波家族的血脉从兴趣变成了目的。
　　外族人具备写轮眼将会获得一定的幻术抗性，简单来说敌人对其施展低级的视觉系幻术毫无卵用。
　　而他夺舍宇智波遗孤的身体，必然能够继承这个天赋，将其效果最大化。
　　“宇智波佐助现在不到九岁。”
　　木叶不是傻子，不会把最后一位写轮眼拥有者放到外面到处跑来跑去。
　　至少要等到忍者学校毕业，也就是说十二岁。
　　“还有三年。”
　　“红莲的话，已经在准备了。”药师兜提醒一声，最好的容器应该是竹取君麻吕，那可能是世界上最好的、最纯洁的血脉，只是可惜君麻吕病了，只能退而其次选择红莲，血继限界比不上君麻吕，但却是现在所能够找到的极限。
　　每个忍村带着敬畏和恐惧的情绪来保护拥有血继限界的家族。
　　好在不知道为何水之国突然抽风，大杀特杀血继限界的家族们，他们趁此机会找到不少好苗子。
　　然而，忍界所公认的强大血继家族都在木叶那边。
　　能够封锁查克拉经脉的白眼，能够施展或许是世界上最强幻术的写轮眼。
　　“不用了。”
　　大蛇丸站在走廊的尽头，他朝着下方望去。
　　空荡荡的大房间。
　　这里乃是专门培养蛊的训练场。
　　现在这幅身体……大蛇丸摸了摸心口，微微鼓起，性别变了，但是适格度意外的不错。
　　除了血脉太过于普通，其他地方没有多少不满意的。
　　现在转换了，或许等到宇智波佐助的来到的时候，他的忍术到了冷却的时间。时间限制？没有这种说法。
　　关键是转移灵魂，势必要损伤一部分灵魂。
　　他的灵魂破破烂烂，一次转换之后需要休养几年。
　　大蛇丸的算盘里面可不想做出白养宇智波佐助这种傻事。现成的容器是最好不过。
　　忽然，他有一个想法。
　　“兜，粉头发的忍者出身哪个家族？”
　　“平民。”
　　“是吗？”
　　大蛇丸脸上没有意外之色，他周游列国多年，从来没听说有粉头发标志的忍者家族，倒是红头发的家族有所耳闻并且亲眼所见。没有血继限界和秘术还能杀死这么多忍者？大蛇丸眯着眼睛，要不要纳入备选名单呢？
　　“说起来叫什么名字？”
　　“春野樱。”药师兜推了推眼镜，终于说出了他念过无数次的名字，他补充一句，“曾经观察一段时间。”
　　大蛇丸安安静静地听着，只是看着？不会是药师兜的做法，这个少年温和的外表下面藏着扭曲的执念。
　　“并且采集过一次样本。”
　　“继续。”
　　大蛇丸愉悦地舔着嘴唇，这个孩子成功引起了他的注意。

第139章 日向、雏田
　　天气很好，不高不低的温度，没有刮风没有下雨也没有出大太阳。
　　日向大宅。
　　日向日足走在客厅的正中，道：“辛苦红老师了。”
　　“没什么的。”
　　夕日红端坐在榻榻米上，不由得觉得奇怪，印象中日向的族长可不是那么好说话的人。以日向家族那不讲理的制度，宗家和分家分房而住，死一个分家族人，至于需要宗家大族长专门来迎接？那可是就算亲弟弟因为自己而死，本人也不会朝着弟弟的遗孤道歉的家伙。
　　她曾经遇到过日向宁次，情绪隐藏的不太好。
　　“红老师培养了优秀的弟子，日向翼承蒙关了。”
　　“嗯。”
　　夕日红放下茶杯，客客气气。风声传的真快，作为大家族族长比起普通人早知晓这种事不算多奇怪。
　　下忍杀死上忍算是一个奇迹了吧。
　　难怪日向族长对她比较客气。
　　“待会还有事，先告辞了。”
　　“恕不远送。”
　　日向日足看着空无一人的大厅。
　　“雏田回来了吗？”
　　“在门口。”
　　“叫她过来。”
　　他举起茶杯，抿了抿，润着嘴唇。
　　不多会，日向雏田慌张地跑了进来，看见父亲的瞬间，低着头坐到了对面。
　　日向日足看着雏田，身为长女却被次年打败，年龄可是差了整整五岁！这种天赋继承家族，那就别想指望了。他看着日向雏田的眼睛，拥有当代纯度最高的白眼，拥有的是“向日”的名字，可是展示出来的实力还不如分家的孩子。
　　日向雏田的脸低的很低，学校马上又要出成绩，而她的大多数科目基本都在中下水平。
　　很快就会被责备。
　　“你也长大了，需要拥有属于自己的朋友，该你自己选择了。我听老师说了，你在学校闷声不吭，就连一个说话的同学都没有。”
　　“父亲大人，我……嗯？”
　　“没听清楚？”
　　“听……到了。”日向雏田对了对手指，今天是吹的什么风？父亲大人对她的管理一向很严，今天居然同意她跟其他人交朋友了。
　　“你可以退下了。”
　　“……”
　　日向雏田慢慢退下，离开客厅的瞬间，不知道发生了什么事。
　　但是她笑得灿烂无比。
　　“父亲大人居然同意了？”
　　……
　　夕日红靠在树干上面，看着眼前那些干枯的杂草，没有多好的风景，却还是牢牢地看着这些杂草。
　　这里曾经是小队集合的地方。
　　她的衣服换成和服的一种，黑色打底，一点鲜艳的颜色在身上找不到踪迹，穿着的是平时不会穿着的木屐。夕日红刚参加葬礼回来，然而春野樱正像她所说的没有来。
　　“每次都是踩点才来。”
　　话音刚落。
　　草地上多了一个熟悉的身影，开口直说，“又有任务了吗？”
　　“……有个任务。”夕日红掏出一张表格，那是中忍考试的申请书，曾经有三份一模一样的纸张，然后其中两张的标题砰地被改成了“死亡证明书”。她抖着表格，放在春野樱的面前，“还要去这里吗？”
　　“任务没有完成吧。”
　　“好像是，而且报名时间也已经过了，明天就正式开考了。”
　　夕日红收回了表格，约定好的一个月半的时间已经超标。或许就算春野樱打算去，她也会阻拦的，刚刚受伤还打算一个人去哪种危险的地方？已经没了两个，万一再没一个，她接受得了吗？
　　“新队友可能需要等到忍者学校毕业，明年。”
　　“不过或许木叶会重新编排小队。”
　　“通知还没下来。”
　　人还没凉透，尸首还摆在灵堂。
　　可是，夕日红不得不找寻另外的忍者来补充残缺的小队——不主动的话，可能春野樱要被编到其他队伍里面吧。
　　春野樱摇着脑袋，道：“不需要多余的人。”
　　“……”夕日红抚着额头，怎么到了这种时候还没接受队友死去的事实？
　　“我尽量跟着火影大人争取试试。”
　　“好的，还有其他事吗？”
　　“我这里有几个C级任务。”夕日红话音刚落，重新拿出几份文件，熟悉的身影一扫而过，手里瞬间变得空荡荡。她的双臂微微展开，脸色有些尴尬，没抱一下就跑？跑的这么快？
　　她朝着半空中大吼道：“等下！还有东西没给！”
　　“啥？”春野樱翻身下来看着夕日红，还有什么东西要给的？
　　“这个卷轴，没事可以去看看。”
　　“如果学不会的话，也不要多勉强。”
　　……
　　这里能够听到瀑布的声音。
　　春野樱躺在树枝上面，对着天空翻开卷轴。
　　黑纸白字，写的有些……怎么说呢？纲手的字不太好看。
　　“阴封印的？”
　　她勉强看了下去，看完之后，把卷轴握在手上，下一秒卷轴被压的粉碎。细小的碎片从她的指间滑落。这就是风遁·螺旋粉碎机的效果。
　　春野樱张着又合上手掌，无数道不太明显的细小伤口，有些地方还卷起最外层的皮，还是有点痛。
　　加大的威力，也会成为更大的副作用。
　　左手亮起绿光，很快上面的伤痕消失的无影无踪。
　　“掌仙术还没掌握好。”
　　“还是有点难度的。”
　　春野樱打开面板，技能列表里面没有出现“掌仙术”的文字。不过，比起前两个月，多了两个技能，苍火坠，这是拿分兑换的，螺旋丸，是自来也教的。积分兑换的技能直接出现在技能列表里面，完全不需要练习。
　　其他的“？？？”没有任何变化。
　　50%的下面的“镜花水月”还是黑色。
　　她的进度条到了38.99%。
　　“还差11%。”
　　跟着夕日红，她能够接触到幻术。上忍的幻术算是正常人的顶尖了吧？可是越是接触幻术，越是发现幻术的无力之处。
　　忍术有五种属性，风雷火水土。幻术也有五种，视听嗅触味。
　　但是不像是忍术五种属性分布平衡，每一属性上面都有不相抗衡的高难度忍术，换句话，没有血继限界的普通人只要有足够的天赋和努力还是在忍术上面可以拼一拼，说不定能干两种属性变化的血继限界忍者。像是四代火影、大蛇丸做到过。
　　自来也？算半个，他至少拥有祖传的通灵术蛤蟆大家族，想必也是出身于忍者家族。

第140章 活人不该为死人而活
　　而幻术大多集中在视觉上面，不看对方眼睛既可破解。想要结合两种或以上，那多半是血继限界。根据幻术的特性，不是秒杀就是被秒杀……普通忍者遇到幻术血继限界的忍者，干脆直接自杀得了。
　　这也是宇智波家族震动忍界的重要元素。
　　“到了后期瞳术打瞳术，完全没有其他幻术的容身之地。”
　　“单一属性的忍术好歹能打个灯光。”
　　按照现在的进度，或许三四年之内就能拿到镜花水月。
　　春野樱有些头痛，村里的人好多都知道她砍翻了上忍的事。或许是木叶的故意为之？
　　“咳。”
　　春野樱摸着肚皮，这些都不是事。
　　要是被发现她的肚子里面也有眼睛，一点都不好玩。
　　发动别天神的查克拉哪里是能够触及到的？宇智波止水发动需要十年，她来用，可能三十年都不一定凑得起。
　　“阴封印……”
　　可能是漩涡一族的忍术，S级忍术，辅助类。
　　在平时把查克拉积累在额头处，同时会在额头处形成菱形的印记。在需要的时候，解开封印，释放大量的查克拉。
　　春野樱抓了自己的鸡窝头，道：“但是好难，看了一眼还是不会啊。”
　　“还有，旁边的那位躲在树干后面的小朋友你还不走吗？待会被野生的大怪物吃掉的哦。”
　　“……”
　　等了一会，树后面冒出来一个白眼小姑娘。
　　春野樱盘算着时间，差不多是忍者学校放学之后，不过她有些纳闷了，日向雏田居然来找她？也不能说是找，应该叫偷偷看。
　　她像条咸鱼悬挂似的挂在树枝上，看着日向雏田，不算惊艳，但还是很可爱。
　　“有什么事？”
　　“我…我…我……”
　　日向雏田对着手指，头顶上面仿佛有蒸汽似的。
　　春野樱挠了挠头，这孩子看起来是挺傻乎乎的，难怪日向日足没有打算让雏田继承家业的打算。怕是卖了还会帮着人数钱。她的身形微微一顿，接到的任务已经完成了，C和D级任务宛如是小孩子过家家，高级一点的任务以她级别是无法接任。
　　想要中忍考试？她瞟了一眼眼前的小姑娘，日向家族都有动静了。
　　“啊啊啊，怎么来了这么多人？伊鲁卡老师？”
　　“不愧是小樱啊！”伊鲁卡从另一颗树上跳了下来，“听说了，心情还没转换出来？”
　　他看着春野樱，整个人发散出“丧”的情绪。
　　“活人不可以一直执念于死人。”
　　“还是去找点事情来做吧？像是中忍考试……可惜，今年的中忍考试已经开始了。”
　　要不然春野樱可能就是九岁考上中忍，比起叛忍宇智波鼬获得中忍的名头的年龄还要小一些。
　　不过没有参加未免是坏事。
　　“还没习惯一个人吗？”
　　“感觉大家都在我的身边。”春野樱看着颠倒的世界，伊鲁卡、日向雏田，还多了两个戴着面具的人。虽然除了她之外没人能够看到后面的两个。
　　“好好打气精神来！”伊鲁卡拍了拍春野樱的肩膀，说出本次过来的另一个目的，“鸣人那家伙最近老在我旁边念叨你，山中的小姑娘也在朝着我打听消息，你回村之后没有去看看他们吗？宇智波似乎也很在意？”
　　“快点回去啊！”
　　“我这不是在村子里吗？做任务的时候，大多都是在村子里面执行的任务，我没有离开过好吗？”
　　“不好找，”伊鲁卡挠了挠头发，道：“这里是后山，谁会知道你在这里。”
　　他都是问了夕日红和三代火影之后，先去找了医院，随后找到这个地方。
　　“后山人少，比较安静。”春野樱捂着耳朵，这里的噪音那么大又多，她又该如何去倾听别人、伊鲁卡的话语。她的话语顿时止住，眼神落在了日向雏田身上，“她不是找到了吗？”
　　“这个……”伊鲁卡看着日向雏田，脸红的跟着猴子屁股似的，想起几年前刚刚入学的那天，“你不会强迫雏田干了什么吧？欺负人家？”
　　“没有，她自己跟过来的。”
　　“那就好，不过还是记得要回村看看。”
　　“既然中忍考试都开始了，伊鲁卡老师现在怎么还在这里？”
　　“我又不是天天在中忍考试里面执勤！”伊鲁卡抚着额头，话题怎么又偏了？他努力接上最开始想要说的事，“……还是找两个队友吧，我，红老师还是三代火影都很担心你，有什么事别憋在心里，告诉大家啊！”
　　“不要为死人而活。”
　　“我还相信一件事，那就是伊鲁卡老师再不去准备中忍考试，说不定明天会被开除。”
　　“真拿你没办法！”伊鲁卡结印离开，有些心结用语言难以化解，大多数忍者在同伴的死去之后意志总会消沉一些。
　　伊鲁卡走后，偶尔只剩下嚎叫的嘶吼。
　　春野樱翻身落在地面上，还是做做训练得了。
　　大石头上面绑着常见的负重装备，几根绳子穿着岩石，拴在肩膀上，而后用牙齿咬紧，查克拉覆盖在脚底上面。
　　一如往常打算从瀑布底走到瀑布顶。
　　冰凉的河水能够让她冷静很多，中忍考试什么时候参加比较好？
　　今年基本无望，明年、后年倒是有可能，也就是十岁或者十一岁的年，跟着十二岁相差不远。那么，要不要等到剧情开始那一年？还是说早点考试……会不会被选入暗部？春野樱的脑子有点大，进入暗部可能没有多少工夫去照顾队友。
　　她爬上了瀑布的顶部，激活查克拉，能感受浑身暖洋洋的，湿透的衣服逐渐变干。
　　只是耳边缺少了什么声音。
　　“喂喂喂，不会吧？”
　　春野樱甩开绳子，转身跳了下去。
　　日向雏田该不会被野生的怪物给吃掉了吧。
　　几个纵身，她踩在了戴着面具的虚上面，抚着额头，稍微不注意差点惹出大麻烦。
　　“没……只是有点……冷”
　　“那个……我有药膏要用吗？”
　　比蚊子在耳边嗡嗡的声音还要小，要不是她听力过人或许会忽视掉雏田的话语。春野樱歪着脑袋，她有医疗忍术不用干嘛要用药膏！不过，她看着面前的粉嫩的包子，膝盖沾着泥巴，她终究还是叹口气，“那就拜托了。”
　　“嗯，”日向雏田捏捏扭扭地拿出玻璃瓶子，对上春野樱的视线，脸蛋腾地一下变得老红，她侧着脑袋看着地上发黄的小草，最后还是鼓起勇气，小声说道，“那脱吧？”

第141章 能活到大结局吗？
　　春野樱一愣，孤女寡女、荒郊野外，一开口就让脱？当然，不可能那么污，上药膏上的不是衣服而是伤口，她老实地端坐在地上，左手扯了一领口。樱色的发丝落在了后脊上，她有多久没有修理头发？
　　日向雏田用左手指在药瓶轻轻一按，半透明的药膏糊在手指上，小手指掀开还没干透的发丝轻轻涂在春野樱的后背上，后背上的皮肤跟着其他地方形成对比，红肿、又有很多细小的伤口，可能是被水流所携带的碎石刮伤又有可能是绳子摩擦的伤痕。
　　她受的伤比较少，大多又是拳打脚踢，不太分辨的出去哪些伤口是怎么造成的。
　　清清凉凉的药膏糊在后背上带来的还有一点刺痛。
　　春野樱微微眯上眼睛，日向雏田一言不发，只能感受轻轻的呼吸声拍打在后背上，痒痒的。
　　直到药上完之后，春野樱站起来看着日向雏田，这丫头是闷葫芦变得？
　　“我……以后……”
　　不，可能本质上是一个小结巴。
　　春野樱抚着额头，一个大家族倾尽资源花费数十年能将一个没有天资的凡人培养成一个上忍，日向雏田被放弃除了天资更多的是性格原因。生与死的战场、木叶和日向的夹缝里面可容不下走走停停的小兔子存在。
　　这样不应该是忍者所拥有的性格，或者直白来说是缺陷，自然会被务实的日向家族所抛弃。
　　她拉着日向雏田的手，道：“到底有什么困难？雏田。”
　　然后看到日向大小姐的脑袋上面继续冒着蒸气。
　　害羞到了软弱的地方，春野樱皱着眉头，这样的人真的能够活到大结局吗？
　　“我我我……”日向雏田结结巴巴了一会，鼓起勇气从书包里面翻出一本小册子在上面写着“我能跟着你吗？”
　　“体育十八位，历史十位，家政二位，”春野樱看着这张图，捏着下巴念叨着。日向雏田的理论知识勉强可以，体育可能是出自体术家族占了一点优势，至于跟着实战有关的课程，她还是当做什么都没看见吧，有种要跟漩涡鸣人抢倒数的气势——虽然并不是垫底。
　　日向雏田有些发蒙，随着春野樱的声音，她觉得有些奇怪，说的东西好像有点耳熟。
　　她把小册子翻过来一看，是成绩单。
　　“先不要忙着脸红。”春野樱糊着日向雏田的脸，滋了一会水，冰凉的水温对于莫名升高的局部体温还算有缓解作用。她叹了一口气，“放学后可以来找我，地点就定在这里吧，大瀑布之下。”
　　她抚着额头，这个小姑娘要是到处乱晃待会被队友吃掉了，可能会惹上很大的麻烦。
　　还不如呆在身边，大不了下午的时候减少练习鬼道的次数。
　　实际上，日向雏田没来她也会减少，鬼道用的太熟练了，就像是她天生的手和脚，指哪打哪，威力还挺高的。
　　“嗯？”春野樱觉得有些不对劲，为什么糊在日向雏田脸上的水跟着升温了？这个体质还真是恐怖。
　　她端坐下来，打开系统面板，积分还有八千多，该怎么用？
　　如果要说实用性和目前来说可能是最有用的忍术，她的视线落在了“影分身之术”上面，两千积分，贵巴巴的。但是想要抽空拿时间来收集魂体的话，她不得不得有一个分身出来，负责做任务之类的杂活。
　　水分身倒是好用，只需要本体的10%的查克拉，可是力量和速度跟着本体八成一致——当然，这是因为她不咋用忍术的关系。像是忍术忍者，要是分身只能10%的查克拉，那等于分身只能用10%忍术以及忍术威力，这样一算，估计只有本体的10%实力。
　　体术上忍迈特凯要是会这个，实战实力怕是能提升一大截。可惜这货忍术只是勉强及格，能用三身术跟着通灵之术而已，其他忍术一窍不通，可能忍术天赋太过于有限充其量，穷极一生的极限或是中忍。只好把余生的精力注重在体术上面，才能获得如此成就。
　　毕竟，火影前面还是挺讲究逻辑不会出现战斗力炸天而没有短板的角色。
　　宇智波鼬幻术、忍术、幻术三样接近满分，然而查克拉量和精力不足，简单来说就是薄血少蓝的高走位法师。类似的，君麻吕的体术和忍术算是高明，查克拉量可以创造一片骨森林，攻防一体然而命脆皮弱，终身还带着一个负面buff。
　　春野樱看着自己的技能面板上“水分身”很实用，但是要求跟着本体不能太远。
　　她总不能让一个水分身去做任务，然后路刚走不久，水分身就没了。
　　春野樱深呼吸一口气，两千任务只要多做一点任务总能回血的。
　　她的手指一点，脑海里面马上多了关于影分身之术的理论知识。
　　“嗯？”
　　春野樱眼神变得有些奇怪，技能面板上面没有直接出现“影分身之术”，换句话说她还需要自己学？不，记得兑换鬼道的时候是直接出现的。是随机事件，还是指定事件。
　　她兑换了一个“破道之四·白雷”。
　　脑海里面多了一些知识，技能面板上面多了一行白雷的名字。
　　看来死神里面的东西只要兑换能用？火影的东西兑换了还需要自己学？
　　“……这是歧视！”
　　“？”日向雏田停止了擦脸蛋的手，把小手帕放下，但是她又不敢问。
　　“没事。”
　　春野樱躺在草地上面。
　　约莫能够推测系统为何会做出这样的区别待遇。
　　影分身……一想到这个名字，脑海里面重新浮现出来知识，查克拉量怎么在哪些经脉流走，需要多少查克拉量，所有的问题都有了对应的答案，详细的不能再详细。
　　她的大拇指跟着无名指、小拇指在掌心相见，双手食指和中指并拢，双手呈“十”字结印。
　　“影分身。”
　　一半的查克拉被挥霍一空。
　　被分出来的春野樱再结印一次影分身，顺利的出现了两个。
　　然而三个都没持续多久。

第142章 联合中忍考试
　　用了半个星期多一点，技能面板上面终于刻上了“影分身之术”。
　　接下来的三个月的时间里面，影分身负责去做任务，要是接到杀敌的任务顺便带上两位队友。
　　春野樱本人则是几乎每天的傍晚都去医院报道一次，像是给病人苟苟命之类的。
　　至于白天的时候一般在折腾忍术。
　　她拿出镜子，对着自己照了半天，总算能够看到额头上面多了一个菱形的小点点，像是墨水没墨喷出来的印刷品，模糊不清。
　　效果跟着logo一样，是未完成品。
　　用了十分查克拉量放进去，印记只能容纳五分，其余的查克拉量就这么被浪费掉了，放出来的时候这五分只能用上三分，也就是十分查克拉量最多派上用场的只有三分，查克拉量转化效率低的感人，只有三成。
　　阴刻印说明书表示，成功转化率应该在九成以上。
　　“忍术好难学，日子好难过。”她翻了一个身，“雏田今天来的真快。”
　　日向雏田喘着气。
　　“还是快点上来吧。”
　　“没啥的。”春野樱滚了一会，从水面滚到岸上，“今天还要练习吗？”
　　没事看着日向雏田训练，成了乐趣所在。
　　她眯着眼睛，用手撑着脑袋，看着日向雏田——她又不是老师，只会踩水爬树，日向雏田短短一天就已经学会。这样的人居然是一个废材？日向家族人人的查克拉控制能力都这么巧妙。可是似乎不太擅长属性忍术的练习，雏田以及记忆中的日向家族成员没有一个使用过属性忍术。
　　可能是血脉的限制？
　　“那个……”
　　春野樱挑着眉毛，雏田的性格太软了，等了几秒日向雏田还是没把话说清楚。这女娃到底想要说啥？春野樱耐心极了，偶尔能够感知到别人的窥视，可能是日向雏田的保镖，她轻轻朝着那个方向地投掷手里剑。
　　果然，还是不喜欢被人窥视的感觉。
　　“怎么了？”日向雏田慌慌张张，不太明白为何会突然丢出一只手里剑过去，她看了看，那里没有什么特别主要的东西。
　　“小蚊子。”春野樱瞟了一眼日向雏田，普通学生不能察觉到上忍的窥视算是比较正常的吧？嗯？她的眉毛一皱，日向雏田为何把一件被子披在她的身上，她捏着被子的边缘，“这是干啥？”
　　“那个……我看你经常睡觉……”日向雏田对着手指，妈妈说这个季节在野外睡觉容易着凉，她的手指似乎还能残留，或者被剥落了温度，碰过春野樱的手指尖有点冷。
　　春野樱趴下来，不是闭上眼睛就在睡觉。
　　她这是在冥想。
　　明明是在冥想！
　　白眼就连这一点都探查不出来？感觉解释起来有点麻烦。
　　“那多谢了。”
　　日向雏田好像有点开心，屁颠颠地跑去打拳。
　　春野樱睁开左眼，又很快闭上，柔拳？她不需要多花费精力去学，柔拳需要的要求是在是太高，她这种非日向家族的人想要掌握柔拳恐怕比学会阴封印还要难得多。更别说上头还有个日向家族看着，就算花了时间和精力学会了，估计也不敢堂堂正正的用上去吧。
　　客观上，她现在也不需要柔拳这个玩意。
　　“说起来，家政第一的是谁？”
　　她记得宇智波同学是全年级第一，莫非可能也许？
　　“是宇智波同学。”
　　“原来如此。”
　　春野樱点了点头，看似高冷不近人情的宇智波佐助背地里面可能弯着腰用牙刷抠地板的缝隙。
　　到了晚饭的时间。
　　“春野同学……”日向雏田脸红红的，天天吃土豆到底有多喜欢？她或许可能理解，但是不知不觉之间，已经抱着生土豆在啃了。她总算开了口，“稍微煮煮放点盐怎么样？”
　　“麻烦。”
　　日子就这么过去了。
　　一天又一天。
　　新的一年到了。
　　“火影大人不同意单人申请中忍考试吗？”春野樱无奈地看着申请表上的一个“叉”，一个叉，两个叉，三个叉。
　　这是在干啥呢？为何不要她参加中忍考试？
　　“火影大人有火影大人的考量。”夕日红说着，上一个单人单刷的宇智波鼬已经叛逃了，火影大人可能是考虑到了这一点吧？会是其中一个原因吗？她继续说道，“如果有队友的话，一下子就能通过了吧？而且本来没有必要报名联合中忍考试和普通中忍考试，只要资质够长的话，还是会晋升到中忍的。”
　　联合中忍考试通过率低的恐怖，5%以下，死亡率却高的吓人，30%以上。
　　一年通过个位数或者十来个，要死伤几十个下忍乃至上百个下忍。
　　一个忍村拥有万名忍者。
　　自然不可能全是下忍，可是木叶村一年毕业多少个学生？一年只能晋升几个中忍？
　　十年几十个中忍，还死的那么多，怎么能够凑齐万人的数量。
　　再者，如果中忍考试通过率这么低的话，也不可能有木叶那种数量的中忍。
　　显然，还有别的途径。
　　或者可以说联合中忍考试才是比较特殊的一个。
　　各国的大名，影或者是忍村的代表可以当做观众。要知道在忍者世界里面情报是重中之重，怎么可能随便把忍者的实力和特点透露给别的村？显然，联合中忍考试有比这些情报更重要的意义，那就是和平时代的战争缩影，是在展示村子的后备储蓄能力，可能还有说不清楚的明争暗斗混入其中。
　　说白了，中忍考试乃是各个忍村之间的试探、逐角的没有硝烟的战场。
　　下忍只是最低级级别的忍者，又不是作为核心战略的上忍，也不是中流砥柱的中忍们，这些年轻下忍的情报透露给其他村子无伤大雅，况且能够在这个重压之下的中忍考试拔得头筹的忍者能够让观众、这些见惯了上忍战斗的挑剔观众眼前一亮，只能说明这个忍者有莫大的潜力，很快就能推翻原有的固定情报。
　　至于其他中庸者，那就继续无能呗。
　　忍村的目光从来不会注视到这些人身上，虽说在某个程度来说是一种好事。
　　如此一来，忍村和下忍们还有多少顾虑呢？

第143章 特别上忍
　　这也是联合中忍考试里面，年长者比较少数，年轻者们热撒鲜血的原因。
　　对于那些奋斗在前线多年的年纪比较大的下忍来说，他们有别的晋升渠道，比较稳，不会死那么多人。
　　可是，中忍考试是最具有挑战，最能展示天赋的一个舞台。这些年来，不少天才在这个舞台绽放光彩，获得重用，比较出名的人或许就是宇智波那两个人，止水和鼬。按理来说，宇智波家族的成员不应该进入暗部，成为火影的核心成员——乃至是木叶的核心。
　　但是这两个人惊艳了一个十年。
　　为此破了例。
　　日本的天马行空被现实死死束缚，再大的世界和梦想也难以挣脱这些来自社会的铁索。
　　火影并不是那些挣脱出来的特例，既然血统论都有了，那么为什么没有现实里面司空见惯的年长者是大哥、按照年龄晋升的潜规则？
　　“没意思。”
　　春野樱隐约能够猜到这种情况，可是按部就班的熬着年龄上去还有多少意思？她收回了申请书。
　　现在得去食堂看看两位队友了。
　　“解。”
　　话音一落。
　　夕日红看着面前的春野樱已经变成了白雾，三张报名表掉了下来。迅速明白刚刚跟着她对话的春野樱可能只是一个分身而已。影分身是怎么学来的？可能是自来也大人，可能是纲手大人，还有可能是火影大人。只是夕日红想着猿飞日斩的话，觉得头有点大。
　　她走上前去，把三张纸捡了起来。
　　有些事，其实很多人都知道，但是不能说。
　　忍者就是得忍住！
　　就比如说……夕日红靠在树干上，想到春野樱的好友漩涡鸣人，全村人都排挤那个孩子，不乏出现殴打追打之类恶劣事件。但是奇怪的是没有一个出身大一点的忍者家族的孩子干出殴打漩涡鸣人的事，明明这些忍者家族的族人比起平民更有可能在九尾之乱丧生。
　　应该是恨得最深的才是。
　　反之，忍者家族的部分小孩子还跟着漩涡鸣人一起玩耍，虽说很快就被制止了而已。
　　诚然欺负漩涡鸣人不符合祖传的规则，因为那是在欺负弱者。
　　可是，家长们真的没有其他的顾虑吗？
　　不敢问，不敢说，不敢理。
　　“小樱啊你要对日向家族的那个女孩子温柔一点。”
　　夕日红对着半空喊道，不知道有没有听到她的嘱咐。毕竟，日向雏田也是一个可怜的孩子，先前不被父亲制止交友，不就是因为春野樱跟着漩涡鸣人关系好吗？或许春野樱是平民的孩子才能跟着漩涡鸣人交上朋友。
　　换做别人？比如日向雏田？
　　村子的反应大概是好一个日向家族啊！居然跟着九尾人柱力、四代火影的遗孤走的那么近，还眉来眼去，你们打算对着漩涡鸣人做出啥事，是何居心？夕日红摇着头，她以前不会朝着这些方面去想，可是当上上忍之后不得不朝着这方面去想。
　　比起下忍，上忍需要考量的东西实在是太多。
　　木叶医院。
　　“还真是谢谢春野大人了。”妇人用手帕轻轻擦拭眼角，没有面前的忍者帮助，她们可能就连父亲最后一面都见不。
　　妇人的丈夫开了口，“如果有什么能帮忙的，请尽管吩咐。”
　　“嗯？”春野樱眯着眼睛，“什么都可以拿走吗？那我不客气了。”
　　“有什么能帮上忙的，请尽管拿走！”男子看了看周围，钱没拿走，手信也没有拿走，还有什么东西可以拿走的了？看来是客套话。他看着病逝的老父亲，又看了一眼已经被医好的孩子，“就连我的命都可以拿走。”
　　“不需要你的命……”
　　春野樱挠着头发，耳边依稀能听到咀嚼声响起。
　　她走出病房。
　　穿着白色防护服，戴着面罩的医疗忍者马上走了过来，“真是多谢小春野，没想到几年过去差不多是一名出色的医疗忍者了！”
　　他取下了面罩，一副没睡好的样子。至于长相算是春野樱熟悉的面容，曾经教过她治愈术也是诊断春野芽吹的九道鳞。
　　九道鳞的黑眼眶有点深，继续翻着病历，“如果查克拉还够的话，可以去三楼帮帮忙，刚送来了几个重伤的忍者。”
　　医疗部队一直都存在，但是人手从来不够。
　　一般优先给重伤忍者治疗，忍者的轻伤可能只是用绷带扎好。至于平民，则是排在了最后的位置。
　　没有办法，忍者才是这个村子的中流砥柱。是战斗力，是护卫军，是村子的重要经济来源。
　　拼死拼活怎么不可能给一点特权？
　　春野樱摇着脑袋，自个身上的查克拉没剩多少，去医疗？那是在送死吗？
　　“是不是错觉？雏田怎么那么黏我。”
　　春野樱在医院走廊的凳子上，时不时跟着路过的大妈大爷打着招呼。
　　她挠着头发，不知道试探了多少次，周围真的都没有鸣人的痕迹。漩涡鸣人要是能躲过她的查克拉感知？那是开了挂。或许，后期开挂还是能够感知的到，庞大的查克拉量就像是五百瓦的大灯泡似的，逞亮逞亮，可能比雏田的小屁股还要亮一些。
　　跟着大家族交好，总不能有什么损失吧？
　　她起身落在屋顶上面，很快又有一只春野樱落在屋顶上面。
　　“解。”
　　影分身之术哪怕是在日常的时候都非常好用。
　　春野樱坐在屋顶上面，明年再申请总不会被拒绝了吧？
　　人生目标仿佛只剩下了通过中忍考试似的。
　　“可惜不能给你们交报名表。”
　　……
　　第二年，八月。
　　“火影大人说可以直接给你特别上忍。”
　　夕日红说道。特别上忍并不是正式的职介，不存在特别上忍的实力是中忍以上、上忍未满的说法。只要是某一数据达到上忍级别，或者说能力比较特殊，都可以赋予特别上忍的职介，至于被赋予之前是下忍还是中忍？没有具体的规定。
　　“特别上忍。”
　　春野樱皱着眉毛，听上去还没下忍来的强。
　　刚满九岁不久的时候错过一次报名，第二年的考试申请直接给打了下来，第三年直接给她一个特别上忍？给她的任务大多离木叶不远，最远的时候不过是一天一夜的路程。而且，夕日红几乎全程陪同，就连睡觉也是一个房间。

第144章 黑夜的灯火
　　春野樱挠着头发，看来是出了什么事。
　　“不用了，还是报中忍考试吧。”
　　“果然还是改不了性子……报名表我已经交上去了，报名的时间还没截止，只是到现在还没退下来，算是通过了？”夕日红有些不自信，她不太明白为何火影大人去年的时候为何果断拒绝，担心单人死亡？这不可能，春野樱表露出来的实力已经超越中忍。
　　果然，可能有些事，就连她这个指导老师都不太清楚。
　　“那就好。”
　　春野樱点了点头，转身去了后山的瀑布。
　　既然中忍考试已经报了，还是需要做一些准备。
　　她打开系统面板，进度条已经到了42%，上一年的这个时候好像是39还是40来着？慢的像是蜗牛在爬似的。
　　不过……
　　心海里面的蓝染手办不复原来的幼稚面容，少年温和如同春风，隐隐有了未来成熟的影子。
　　她看着蓝染，不同于她，蓝染一身白袍，恒久不变。
　　今年的变化或许有，但不是衣服。
　　不知道看了多久，蓝染的动作开始有了变化。春野樱目不转睛地看着蓝染，10%是镜花水月的最后使用机会，20%多了鬼道的技能雷吼炮，开启技能面板，30%跟着积分一起解开系统商场，似乎每隔10%的进度就会解锁新的功能。突破40%带来的是什么？
　　春野樱在系统面板上面找了好几天，突然想起了某个经常被她忽视的东西。
　　那就是心海的蓝染，样子越发成熟，也多了很多动作。她能够猜测出这些动作是什么，鬼道、瞬步。
　　“难怪一兑换死神里面的东西就自动学会了。”
　　“真是托了蓝染的福。”
　　她站在水面上，拔出雷牙，动作渐渐跟上蓝染，积分能够兑换这些东西直接转化成技能，但是能够节省下来还是可以节省。
　　约莫一个小时候。
　　春野樱停下来的步伐，尽管没有沾上一滴水，身上冒出来的汗水还是浸透了衣衫。这一切都是值得付出的，或者说东西都放在面前，只要付出一点点渺小的代价就能获得，为什么不？是有多咸鱼还是多傻送到面前的东西都会推开。
　　“这个时候对应到了哪个阶段？”
　　“可能是毕业的时候？”
　　春野樱不好猜测，不如说猜测了也没用。
　　她停下了所有的动作，因为蓝染再也没有其他的举动，看来要学会这个鬼道还需要漫长的时间。这个手办并不是无时无刻都在有所举动。而且，身体也不容许她这么肆无忌惮的使用来自死神的能力，春野樱摊开手掌，袖子一甩，手心跟着手臂有青色的浮肿，还有密集的暗红色小点。看起来不太吓人，像让她感觉到双手仿佛伸进了岩浆，分分秒秒都在受到煎熬。
　　明明“灵”还剩下了不少。
　　像极了当年雪之国的时候，过了这么多年了，还是没有多少的进步，当时医疗方面的知识有限，只知道痛，只看得到肿，没有想到暗伤算是比较严重。多亏了纲手跟着宇智波鼬，否则可能她一辈子都不会注意到这种事，直到双手被腐蚀到不能移动之后才会留意到这些可怕的暗伤……也不对，可能是潜意识知道这样的遭遇，所以在战斗之中大多避开使用雷吼炮为代表的鬼道技能。
　　不过她能够接受，想要使用死神的鬼道付出代价是理所当然的。
　　掌仙术的青光一点点冒出来，一点点治愈那细小的、崩裂的伤口。
　　毛细血管微微崩裂出血，肌肉纤维断裂，细胞也在渐渐坏死，仿佛这双手被什么能量所融化。
　　过了十分钟之后，双手的状态稍微好了一些，到了这种地步。
　　她不得不动用平时积攒下来的查克拉。
　　二十分钟之后，总算治愈完毕。
　　她拿着镜子，扯开领口，锁骨下方的菱形痕迹好像黯淡了许多。
　　不得不承认肉眼看着伤痕不重，甚至说没有伤只有一点肿和内出血，但是内部已经崩坏到不行，需要大量的查克拉才能治好这些内伤。
　　这仅仅是练习“灵”一个小时不到的下场。
　　“四五十分钟练习需要半个小时来治疗身体。”
　　“查克拉还不够用，需要挪用平时积攒下来的一部分查克拉。”
　　释放半个小时的掌仙术？她全身的查克拉透支都不够。
　　“以后训练其他鬼道，治疗是不是要花上更长的时间？”
　　春野樱记得她刚刚练习的鬼道应该是在序号十之内或者刚好出头的缀雷电。
　　听着序号就知道缀雷电的威力比起雷吼炮来说要弱上许多倍。
　　但是，缀雷电可是雷电沿着物体移动的攻击手段。
　　配合着雷牙来使用，不是正好合适吗？对于一些不重要的情况，她就不需要用雷吼炮这种高能力的破道去打了。
　　她把镜子放了回去，看着水面，轻笑道。
　　“你来啦，雏田。”
　　“每次都要被小樱发现。”日向雏田红着脸从树干后面走了过来，她可能刚到这里多久？十秒？她笑着问道，“小樱的查克拉感知能力太好每次都能发现……”
　　“……就像是黑夜的灯火。”
　　春野樱把雷牙收了回去，感知一个人的查克拉就像感知一个人，有的人的查克拉杂乱无章却活泼庞大，像是大海的波涛，有的人查克拉很是温和，就像是平静的湖面。当然，这属于一定的天赋跟着外挂，一般中忍感知到别人内敛的查克拉就不错了。
　　不过，大多数人的查克拉还是平平无奇的。
　　可能是她的感知练的不到位？
　　“哎？”日向雏田的脸一下子腾红，变得支支吾吾起来。
　　春野樱走过来，轻轻弹了一下日向雏田的额头，这两年来算是比较熟悉，雏田大多时候说话也不咋支支吾吾，就是偶尔会这样抽筋似的。
　　“今天还是要打‘软’拳吗？”
　　“是……柔拳，”日向雏田的脸还是红红的，怎么每次都是这个话题？她支支吾吾了一会，“听说小樱要去参加中忍考试，那要……加油。”
　　“加不了油啦。”春野樱躺在地上，“查克拉用完了。”
　　“哎哎哎？”
　　春野樱睁开一只眼睛，日向雏田的反应真是好玩，道，“今天你喂我吧！”
　　她每天辛苦地观看日向雏田打拳，能够被投食也是她工作的报酬！

第145章 她能氪金
　　联合中忍考试每三四年举办一次。
　　上一次恰好是春野樱九岁那年。
　　木叶村子里面的中忍考试就要简单许多。
　　流程短，步骤简单，封闭考场没有什么观众可言。
　　那种感觉，就好像梦游了一圈，她就变成了中忍似的。
　　春野樱摸了摸挂在脖子上的护额，金属片没有什么变化，但是她已经是一名中忍。
　　“好！可以去接B级任务！”
　　“……还有流程还没走完。”夕日红逮住春野樱的后颈，“还有都这么大了，能不能稍微注意一下形象？干脆把头发扎起来？”
　　“感觉好麻烦。”
　　“不行，必须扎起来。”
　　中忍之后能够接到的任务难度越高，也就说跟着有钱有权的人士接触的可能越多，村子不可能让忍者顶着个鸡窝头去接任务。
　　夕日红抚着额头，“你某个意义现在是牌面，懂不懂！”
　　和平年代的十一岁中忍，没有打破记录，但也是难得。这个年龄的孩子基本都还在忍者学校接受最后一年的鞭挞，换言之，别说是做中忍，就连忍者都算不上。
　　夕日红能够明显感觉到同行的视线若有若无地打量着她们两个人。
　　她的耳朵一抖，再看一眼墨绿色的衣服已经猜到来人是谁。
　　“哟，这不是红小姐吗？！”迈特凯小跑过来，地面上扬起一阵灰尘，他拍着夕日红的的肩膀，“了不得！这么年轻的上忍，你的部下就已经当上中忍！啊，这就是青春啊！”
　　“凯前辈……”
　　夕日红无奈地掀开迈特凯的手，咋这么拍下去，她的肩膀可能会肿上一整天。
　　迈特凯哈哈大笑起来，拍着春野樱的脑袋，“年轻的中忍哟！为了火之意志燃烧……”
　　话还没说完。
　　夕日红把春野樱拉到一边，生怕迈特凯把春野樱拍成傻子。
　　迈特凯也不介意夕日红的做法，他嘿嘿一笑弯腰下来露出闪亮的门牙。
　　“好像叫做春野樱来着？”
　　“如此闪亮的眼睛，这就是青春吗！”
　　“还好吧。”春野樱左手推开迈特凯，右手糊在了李洛克的脸上按下了对方想要说的话。
　　不过，李洛克呜呜呜的叫喊，似乎越来越兴奋。
　　迈特凯已经很吵了，李洛克再跟着来一句青春燃烧，她整个人都要不好了。
　　“凯老师！”跟在迈特凯身后的天天眯着眼睛，道，“我们不是还有任务没有做吗？”
　　“哈哈！好像是！那么，小李！”
　　迈特凯看了李洛克一眼。
　　李洛克回看迈特凯，道：“我明白的，凯老师！”
　　两个人猛然跑了起来。
　　“抱歉，真是添麻烦了。”天天叹了一口气，明明不熟非要凑上去，凯老师自来熟的样子从来没有改过。她看了一眼春野樱，叹息声越发的长，她今年已经十二岁不过刚刚从忍者学校毕业半年，然而有的人比她还小都已经成为中忍，这个差距……
　　“没想到你都中忍了，虽然我也有想打算报名，但是队里不太同意呢。”
　　“那只能说明年加油咯？”
　　春野樱面带微笑。别人氪命，这货能够氪钱，具备有钞能力的天天就算明年没有考过当个炮灰背景但那只能说对手太妖孽，按照常理天天后年或者大后年一定能成为中忍。毕竟，除开明年几个变态之外，下忍能够掌握的忍术就那么几种，有哪种能赶上把一整年分量的苦无丢出来糊人脸的钞能力者？不存在的。
　　就算她现在不穷还有了一点存款，平时几乎没有花销，吃食全靠日向雏田投喂。
　　但绝对不会把能买一栋房的苦无手里剑钱砸出去。
　　春野樱跟着天天告别，与日向宁次擦肩而过，碧绿的眸子跟着纯白的眼珠不经意对视了一眼。
　　春野樱的眉毛轻轻挑起，这个日向宁次这么回事？表情倒是平静，可是从查克拉的活跃程度来说……他的心情微微有所起伏呢。
　　“不过，日向宁次似乎有中忍水平？”
　　“差不多。”夕日红点了点头，根据传闻以及见面几次，大概能够判断出来有没有中忍的水平。显然，日向宁次的表现远远超越刚毕业的学生，甩开平均成绩一大截。
　　春野樱眯着眼睛，那就是属于可参加也可以不参加的？为什么不参加？顾及着队友？村里自己搞的中忍考试可没有那么残酷，只能说是比较严格罢了。而且，没有其他村子派过来的精英，难度更是大大降低。
　　日向宁次成为中忍的几率非常高。
　　到底是抱着什么心思不参加这次考试呢？
　　不过，跟她好像没多大的关系。
　　……
　　“真是的！凯老师跟着小李跑的太快了！”
　　天天抱怨几句。
　　迈特凯和李洛克趴在地上休息，勉强朝着两个人挥着手。
　　她侧着脑袋看着日向宁次一眼，今天是不是太安静了？不过，她使劲推了推地上的迈特凯。
　　“凯老师！我们小组明年一定能参加中忍考试吧！”
　　“啊……”
　　迈特凯要死不活，被摇晃了好一会勉强回神过来。明年应该是联合中忍考试一年。
　　这几年，木叶不太平静，上一届的联合中忍考试下忍的表现不怎么样，其他村子现在可以用虎视眈眈来形容。不过听说好像跟着沙隐村的关系变得不错起来？
　　“明年的话，难度可能有点高？”
　　“没有问题啦，我们小队肯定能行的！”
　　“没想到天天也能这么有干劲！”
　　迈特凯伸出大拇指。
　　天天叹了一口气道：“只是有点被打击到了……”
　　“也是。”迈特凯一下子站了起来，像是想到什么似的道，“说起来当年那个买走我定制负重装备的也是一个粉色头发的？”
　　“好像是。”
　　“不可能，”李洛克用手摸摸脑袋，他展示了自己的右手手臂上的肌肉，道，“小樱小姐这么小巧玲珑，怎么可能穿着一吨重的东西到处跑？”
　　“凯老师不是跟着其他上忍关系好吗？这种事，稍微打听一下就知道了吧？”天天随便找了一个理由，其实她也不相信，就刚刚见到的春野樱，虽然个子高了不少，但是怎么看那个身子骨跟个小鸡崽似的。
　　新问题来了，村里具有粉色头发的忍者并不多。
　　迈特凯神色有些犹豫，他怎么记得是一吨半了？

第146章 孩子们嗷嗷待哺啊！
　　几个月后。
　　“红老师！红老师！我一个人养家不容易！”春野樱死死抱着夕日红的大腿，道，“我不出去打工，家里就穷得快揭不开锅了，孩子们嗷嗷待哺啊！”
　　夕日红顶着黑眼圈，她本来不打算理会春野樱准备径直走人好好回家睡上一觉。只是大腿上的春野樱是不是太沉重了？仅仅是抱住都快觉得快断了一样。
　　她就连半步都不能迈出。
　　不行，太丢人了！
　　夕日红清清喉咙，拿出文件，认真地说道，“升上中忍八个月，除开两个月的流程时间，也就是六个月，你已经做了67个B级任务，平均不到三天一件。一个B级任务报酬最少报酬五万两，你占了八成，也就是说你现在至少有三四百万两。”
　　“这也不多嘛！”
　　“不多？我都拿不出来四百万两……”夕日红的青筋微微暴起，“身为上忍的我到了现在就连房贷都还没还完。”
　　“什么？不是故意不还完吗？我记得红老师之前说过，想要让自己有点独立的感觉，所以每个月都去交房贷。”
　　“那是醉话！总之，我没有四百万两，有这笔钱的话，你好好生活三五年都没有问题，天天去风俗……”夕日红住了口，对着小孩子说这种话是不是有问题？不，这类话似乎是春野樱最先说这种话的。
　　“天天去风俗店肯定不够的，一天怎么要花个五六万两，用不了几个月荷包就空空了！”
　　春野樱清晰地记得漩涡鸣人的钱包就是这么被自来也糟蹋的。
　　“哦？你是怎么知道去风俗店要花五六万两的？听上去很熟练？”夕日红和善地摸着春野樱的脑壳。
　　“别人这么说的嘛，好像是一个糟老头说的。”
　　“……”夕日红低着头，要是自来也大人的话还真可能说出这种话，她珍重地按住春野樱的肩膀，说道，“小樱，风俗店这种地方千万不要去！”
　　“快点让我接任务！”
　　“你要搞清楚一点，”夕日红有些无奈地抚着额头，“不是不让你接，是B级任务就这么多，被我们接了不少，快赶上别人两三年的任务数量，村子里面的其他同伴开始都有意见了。接下来的这一两个月你就当给自己放个假，去找漩涡鸣人他们一起玩吧，放松心情。”
　　夕日红还是没说出有些更深层的关系，木叶的势力越来越弱，能够分配到的任务越发的少，最近几年还有一个晓组织冒出来横刀截货。如此一来，总体的任务数量只能减少。
　　“还有你改一改睡觉蹬被子的习惯。”
　　“还好啦，我身子比较强壮，不怕感冒的。”
　　“这不是在夸你！”夕日红捂着自己的心口，似乎肋骨还在隐隐作痛，道，“是叫你改掉把人当做被子蹬的习惯！”
　　她个人以为再跟着春野樱这样做任务下去会出大事。
　　精神不充足会影响发挥幻术效果，这就算了。
　　晚上可能还会被一脚蹬上天，有几次险些没了半条命。
　　“女人还真是讨厌，”春野樱叹了一口气，看着自己抱着的大木头。夕日红居然用了替身术跑路了！
　　“可能是长的不够可爱，岁月使人老啊。”
　　明明以前抱个大腿就能答应很多事。
　　春野樱捏了捏自己的脸，好像是变长了一点，脸颊也没有那么肉了。可能看起来也没有那么可爱了。
　　换言之，以后不能靠脸吃饭了。
　　“这该去哪里呢？训练会鸣人？”
　　毕竟，现在不揍，以后等漩涡鸣人开挂之后可能就揍不了了。
　　成功学之一，机会是要给有准备的人！
　　“我是不是忘记了什么重要的事？”
　　“砰。”
　　半空只剩下白雾，空地上再无一人的痕迹。显然，抱着夕日红的春野樱只是一个影分身而已。
　　真正的春野樱正在从后山瀑布开始赶路，她怎么就忘记了呢？今天是忍者学校毕业的日子！
　　漩涡鸣人从六岁左右就开始练习，可是效果不太理想，仅仅比惨白的、歪瓜裂枣强上一些罢了，至少是上了色的。可能是不自觉用了大量的查克拉去压制九尾，导致控制查克拉方面力不从心。
　　那么，漩涡鸣人的不幸也可以成为她的幸运吗？
　　转眼之间赶到了忍者学校。
　　“哇，妈妈我终于毕业了！你看我的护额好帅啊。”
　　“儿子干得不错，给我们酸菜家争气了。”
　　“今天就是最后的日子了，不过听说那个家伙没有通过毕业考试。”
　　“啊！这不是《风云姬和小矮人》的主演吗？”
　　“我看到了明星！给我签名签名！”
　　“姐姐，我从小就在看你主演的电影。”
　　“小矮人好像也没那么矮……”
　　几个小孩子围住春野樱，团团转，热情不是假象。
　　也很难想象先前这些人的脸上全是嫌弃漩涡鸣人的冷漠或者幸灾乐祸。
　　可能是看到有人围着，越发的人加入起来。
　　“演的特别好，还有那部连续剧，我看的眼流水直接冒出来！呜呜呜！一定要跟小花在一起啊！”
　　“今年打算去雪之国朝圣。”
　　“没什么，只是随便拍拍……”
　　春野樱面带尴尬的微笑，大妈大叔的追星热情还真是可怕。或者说，更吓人的是沙雕剧组。他们不仅剪辑出来一部电影，还有一部长达七十二集电视剧，春野樱在其中担任配角。具体的情节没有看过，只是在医院救死扶伤的时候听到了一部分传闻，在电视剧里面她就是患了绝症的孩子，还遭遇了车祸……不对，马祸然后失忆了。小花是谁就不知道了。
　　总之，能有多狗血就多狗血。
　　“春野的话，这样的春野的话，不可能跟着吊车尾关系好吧？应该是谣言？”
　　“当然很好啦。”
　　春野樱余光看着一眼漩涡鸣人的方向，那是学校的秋千附近。
　　有一个男人带着假笑接近了漩涡鸣人。
　　阻止？
　　还是算了吧。
　　这是等了多少年的机会之一，怎么可能这么轻易放过？
　　春野樱转过来安抚的周围的群众，特别是两个戴着面具的家伙，隐约能感到这两个家伙似乎有点小脾气的样子。这里大开杀戒的话，她得擦多少的屁股才够？或许，可以借此再赚一波木叶的好感？
　　十来分钟过后。
　　春野樱总算应付掉这些人。
　　她走了过去，“怎么了？鸣人？心情看上去很不好。”

第147章 肚子里面有块叉烧
　　漩涡鸣人支支吾吾，嘴唇干裂，他舔了舔还是说出带着歉意的话，“对不起，我那个忍者学校考试没有通过。”
　　紧咬的牙关，死捏的拳头，浑身微微颤抖，现在的漩涡鸣人可能还没有成长起来，只是一个普通、有些自卑、渴望有人关注的小孩子而已。这个忍者考试的毕业可能对他来说就是获得认可、关注的最直接手段之一。
　　“我已经很努力的，接触分身术的时间还要比好多同学要早。”
　　“可是……可是分身术还是很糟糕！”
　　“樱哥，我是不是真的没有天赋？”
　　“你可是一个天才，现在不是，以后也会是。”春野樱叹了一口气，看来这次对于漩涡鸣人来说打击有点大啊。可是，她又该如何安抚？感同身受什么的可是一点都体会不到，她道：“明年的话还有机会，明年不行还有后年，只要愿意总有的是机会。”
　　“但是，我不认为这个考试的失败能把你吓成这样。”
　　“那个老师刚刚说了些什么？”
　　“……果然还是瞒不过樱哥。”漩涡鸣人挤出一个快要哭出来的笑容，就是如此，他的表情还有带着一分希冀，“水木老师说今天去火影办公室偷窃到封印之书就能学到好多好多厉害的忍术，这样就能通过这次考试。”
　　迫切地想要被人认可的情绪太过于强烈。
　　春野樱按着漩涡鸣人的肩膀，道：“那是不可能的，鸣人不要犯傻了，封印之书藏着的应该是历代以来的禁术。”
　　“禁术？”漩涡鸣人有些懵逼，这个词汇从来没有出现在他的生活里面，不太理解这个词语的意义。
　　“简单来说禁术就是不能随便使用的忍术，很多上忍都不会。”
　　“禁术怎么可能会是忍者学校的考核手段。”
　　“啊……不愧是樱哥，这些话都懂，毕竟是中忍了呢。”漩涡鸣人傻笑着，“那我……先走了。”
　　春野樱抱着双臂，叹了一口气，还是准备踏上那条路吗？
　　远在火影岩的三代火影，抽着烟，淡然地看着这一切的发生。
　　……
　　深夜。
　　“不好啦！封印之书被窃取了！”
　　“大家警戒起来！搜索漩涡鸣人的下落！”
　　“该死的九尾。”
　　漩涡鸣人抱着比快比他还要高的卷轴，耳朵跟着胡须似乎随着主人的心情不好有些追下。哪怕只有万分之一的可能，他也想要试试。可能还抱着一丝快意？木叶这种重要的东西就在他的手里，如果真的像春野樱所说的那样重要，是不是只要交给其他人就能报复这个让他痛苦了十年的村子？
　　漩涡鸣人摇了摇头，有些犹豫，这样做的话，木叶肯定会牵连跟着他关系很好的春野樱。况且，三代爷爷对他的确不错，还有伊鲁卡老师……
　　“樱哥都已经是中忍了。”
　　连下忍都不是他怎么追赶走在前面的春野樱？高兴？羡慕？嫉妒？心里深处的呐喊，似乎让他不愿意原地不动。
　　他探出半个脑袋，查看眼前的场景，这里是火影办公室的外沿。
　　这么大批量的忍者都还没有找到他吗？
　　机会可能就在眼前！
　　他想起跟着水木老师的约定——
　　“呜！”
　　口鼻似乎被人捂得很死。
　　难道被人发现了？可是，不太对劲。
　　漩涡鸣人的眼珠子望着后方看过去，余光能够看到一抹樱发。
　　耳边响起春野樱幽怨的念叨。
　　“就知道你不会老实。”
　　春野樱松开了漩涡鸣人的口，神情有些古怪，火影办公室她又不是没有去过。今天的警备像是过家家似的，找一个还不会最基础的三身术的小孩子都用上了这么久的时间？木叶药丸。
　　她木着一张脸。
　　“还回去吧。”
　　“可是，可是，水木老师答应我了，只要把这个交给他，我就能够成为下忍了。”
　　“就算樱哥是中忍，也不会明白所有的事吧？”
　　“说不定这次真的是忍者学校毕业的特殊考核。”
　　像是哀求，像是执念。
　　春野樱看着漩涡鸣人，就像她所想的一样看起来没心没肺的漩涡鸣人还是很在意她这个中忍的身份。
　　“如果樱哥想要抓……”
　　“抓？”春野樱咧嘴笑了一下，“不如说我打算加入你。”
　　“……”
　　漩涡鸣人的神色明显是被震惊到了，随后是一脸的惊喜。前途光明的忍者——所有人都是这么说的，这样拥有跟着他绝不可能重合未来的春野樱冒着可能不是考试的风险来陪他做这种事吗？
　　“毕竟，水木老师是一个中忍，他要是有什么不好的想法，我还能阻止他。”
　　“可是，可是。”
　　漩涡鸣人说话结巴起来，他能看到春野樱脸上还没干涸的汗水，木屐上面似乎还有泥巴。可能是刚刚训练完毕，他跟着春野樱关系是比较密切，能够知道一到下午的时候就是春野樱的训练时间，而现在是晚上。
　　折腾了半天下来，春野樱的体力消耗这么多，不可能算是实力的巅峰。
　　如果水木老师欺骗了他，那么春野樱会有危险吧。
　　“没有什么可是的，我很担心你啊，鸣人小弟。”
　　“担心？”漩涡鸣人重新重复这个词语，虽然偶尔能够听到，不过放在这里的话为何能够再一次引起内心的情绪，他的嘴角似乎微微上翘，“那就多谢樱哥了。”
　　两个人行走在建筑物上方，不时地掩藏起来踪迹。
　　春野樱眼睛扫过周围，这里的眼睛自然不是单纯指的眼眶里面的，还有肚子里面，写轮眼来侦察敌情再好不过。真是有趣，封印之书被盗走之后，木叶就出这些臭鱼烂虾来找？漩涡鸣人可是根本不会隐藏踪迹的学生罢了。简单来说，就是比较能跑的普通人而已。
　　她轻轻抚着肚子，宇智波鼬为何要把这个眼睛塞进她的肚皮里面？那可不是随便的一只眼球啊，像是原著里面塞进漩涡鸣人肚子里面那是为了阻止二柱子的复仇行动。这个时候是为了什么呢？
　　“樱哥你肚子痛啊？”
　　“没啥，肚子里面有一块叉烧。”
　　“吃多了？”
　　“哎，别人硬塞过来的。”

第148章 封印之书
　　木叶的夜晚本来是安静如鸡，只是屁股后面跟着两个虚之后就不再安静。
　　嘶吼一阵跟着一阵，只有一小部分时间里面能够安静下来。好处是两个虚好似没有最开始的那么愚笨，稍微懂事起来，能够帮忙分担养家的重任。
　　只是现在的情况不需要多做什么。
　　“鸣人就是这里吗？”
　　“好像是。”
　　春野樱把封印之书的卷轴递给了漩涡鸣人的瞬间，有一个身影跳了出来。
　　“你们两个这是疯了吗？”伊鲁卡的表情非常难受，作为教员的他大晚上也要巡逻。本来是不关他的事，可是三代火影那些话很让他在意，所以主动上门请缨加入了这次追捕行动。
　　“小樱你这是在自毁前途！”
　　伊鲁卡着急地快要发了疯。
　　理论上能够在十一岁成为中忍的忍者并非泛泛之辈，很快就能做到上忍的位置，可能只要再花费几年的光阴——伊鲁卡今年二十五，十五岁成为中忍，当了接近十年的时间，即使如此还是触碰不到上忍的门槛。对于他们这种人来说，上忍可望而不可及，中忍已经是他们普通人的天花板。春野樱只差一点资质就能做到这种事而他很关心这个孩子，清楚知道春野樱完成任务的效率还有忍术上面的天赋。
　　一定能够成为上忍！
　　或许，还能成为最年轻的火影！能够跟着四代火影，那位英雄齐名！
　　“小樱你到底在做什么？跟着鸣人去偷封印之书？”
　　封印之书的重要性不可言喻，春野樱刚刚在中忍站稳脚跟回头就把封印之书给偷了？这是在干啥？
　　“想要学习忍术的话，可能会有很多厉害的忍者乐意教你啊！”伊鲁卡不太理解，也有一点自责，他为何就不会多一点忍术呢？伊鲁卡看着春野樱手里的卷轴，伸出了手，道，“快点把封印之书给我，我去跟着三代大人求求情，他的话一定能够原谅你、你们的。”
　　“这是在说什么？这不是忍者学校的考核吗？”
　　漩涡鸣人有些懵逼，水木老师和伊鲁卡老师都是一个学校的老师，怎么说的话不太一样，他带着求助的神色去看着春野樱。
　　“水木老师这是跟鸣人的考核，我寻思着可以试试？鸣人很想当忍者的，伊鲁卡老师也能理解吧？”
　　“……鸣人，”伊鲁卡的表情还是严厉，“今年不行的，可以明年啊！”
　　然而，春野樱做出这种事的话，可能当不上上忍，不，可能会标上叛忍的名头。
　　伊鲁卡有些难受，毕竟春野樱才十岁出头，还会权衡什么利弊？她的未来不如鸣人的下忍名头重要吗？
　　银灰色的男人已经看不下去，木叶的友情游戏向来精彩，惺惺作态的姿态让他恨不得杀了面前的所有人。
　　“好了，就到这里吧。”
　　“鸣人你把封印之书交给我，考核就完成了。”
　　“水木是你这个家伙在教唆鸣人？”
　　漩涡鸣人抱着封印之书，他的脑子嗡嗡作响，他对水木老师的印象也算上不错。不然也不会因为水木一己而言去偷窃封印之书。他的双脚朝着后面跨了一步，道：“真的吗？水木老师。”
　　“别信，你交了之后，小樱跟着你也会被背上叛忍的名声！”
　　“我怎么可能骗你？骗你的应该是你那位伊鲁卡老师。”水木的右手抚在了树干上面，钓到鸣人算是情理之中，钓住春野樱还真是意外之喜。他已经迫不及待的想要看着这个几乎所有人看好的天之骄子成为人人喊打的叛徒的场面。
　　“骗我？”
　　“没错，伊鲁卡的父母是被九尾杀死的，他在忍者学校的时候经常跑到墓碑上偷偷哭泣……就像村子的其他人憎恨着你。”
　　漩涡鸣人的胡须轻轻颤动，这种事他听说过传闻。毕竟，传闻之中的九尾之祸死了这么多人，伊鲁卡的父母也是忍者，却从来没有听伊鲁卡挺起父母的事。
　　“还有啊，你旁边的春野樱可不想你所想的那么好，好朋友的话应该带你去见家长的。”
　　“……”
　　漩涡鸣人的蓝色瞳孔睁的老大。
　　“如果她真是一个好人，为啥在前几年对你冷漠？”
　　“这个……”漩涡鸣人想要给水木解释，可是他的脑子实在想不出好的解释话语。
　　孩提时期，春野樱是大名鼎鼎的孩子王。为什么不帮忙？
　　“因为嫌弃啊，跟着其他村子里面的人，没有接触过，没有了解，为了讨厌而讨厌，为了指责而指责”
　　“樱哥？”漩涡鸣人有些不敢相信。“那为啥这几年对我这么好？”
　　“鸣人你还记得吗？我遇到你那一天。”
　　“下着雨，还给了我馒头。”
　　“也是我父亲去世后的第二天。”
　　“什么？”漩涡鸣人虽然跟着春野樱的关系甚好，但是从来没有了解春野樱家人的事情。
　　“然后我没有了父亲，跟你一样。”春野樱垂着眸子，“出了医院看到你，明明什么都没错却被人踩着脑袋。”
　　“你做错了什么？我做错了什么？我们两个明明什么都没有做，也不会做错。”
　　“几个小孩子都打不过的菜鸡怎么可能杀掉村子里面的那么多人？”
　　“要有这么厉害，你至于现在还没毕业？菜的还不如其他同学。”
　　“……”漩涡鸣人收回了感动的泪水，总算明白为何这些年来从来没有见过春野樱的父母。只是这一段好似是掏心掏肺的倾诉，但是为什么还是能够感觉春野樱对他的嫌弃？
　　“不要听着水木瞎说。”春野樱咳嗦了两声，“一般见家长是要准备订婚。”
　　“你要跟着我订婚？没想到我看错了你。”
　　“不不不！我虽然喜欢樱哥，但是不想搞基啊！”
　　漩涡鸣人的脑袋跟摇的拨浪鼓一样。
　　“你们三个跟唱戏一样！”
　　站在旁边的水木实在看不下去，投掷出几根手里剑，按照他的想法来说怎么也是“众叛亲离”的情节，不悲伤也就算了，为何气氛微妙的像是在演喜剧？
　　伊鲁卡闪身上去，用苦无弹开几根手里剑。
　　“小樱带着鸣人先走吧！”
　　“死基佬再见了！”

第149章 游戏的CG不能让大佬满意
　　封印之书的存在比起场上所有人的性命还要重要许多。
　　漩涡鸣人背对着水木使劲拍了一下屁股，还做了一个鬼脸。
　　“鸣人你怎么突然勾引起来水木？”
　　“……我没有啊。”漩涡鸣人有些紧张地朝着后方看了一下，“伊鲁卡老师是不是有点危险？”
　　“不知道，”春野樱摇着头，“鸣人还是你先回去，我应该可以能够帮助伊鲁卡老师。”
　　“不要！”漩涡鸣人抱着封印之书，“如果记载的卷轴有这么厉害的话？说不定我能够帮上忙？一起看看吧。”
　　“等下。”
　　春野樱还没喊出，只见漩涡鸣人打开封印之书，封印之书不断滚动，一行又一行的蝌蚪文字浮现在眼前。开头是她知道的多重影分之书，这玩意放在系统卖五千积分，第二个忍术是……春野樱脸上有些凝重。她急忙走上去按住封印之书，不让封印之书继续滚动，“你别弄坏了啊。”
　　不一会。
　　漩涡鸣人将封印之书丢给春野樱。
　　春野樱收起封印之书，第二个禁术后面原来是空白？干干净净的。还好有写轮眼。
　　她捂了一下肚子，像是绞痛似的，外族人使用写轮眼的负担有些沉重呢。春野樱面无改色收起封印之书，这是三代火影今天做出来的冒牌货吗？就连隔绝瞳术的操作都没来得及做好。本来三代火影猿飞日斩也不可能知道她的肚子里面有一个眼睛吧？
　　“樱哥，樱哥，我好像学会了一个很棒的忍术！”
　　漩涡鸣人没有想得那么多，他兴高采烈地示范起来。
　　很快，树上有着几百个漩涡鸣人。
　　很震撼的忍术，不是吗？春野樱扫视一眼。
　　一个漩涡鸣人站在树枝上头，笑道，“是不是感觉这个忍术很强！”
　　旁边的漩涡鸣人乐呵呵开口，“樱哥那么厉害，也应该学会了这个，好像叫做多重影分身之术来着？”
　　春野樱扫视着面前的人，只看影分身的身体或者查克拉数量，完全分辨不出来哪个才是本体。但是，显然这个禁术没有触及到灵魂的领域。
　　“除开数量，那跟着影分身一样啊。”
　　“影分身之术那是啥？”漩涡鸣人闭着眼睛，他咋就没听说这个忍术，倒是跟着多重影分身之术名字有点重合的样子。他蹲了下去，“樱哥快点也分一个嘛。”
　　“鸣人这个禁术可能只有你一个人做到。”
　　当然，还有鬼鲛。
　　不过现在的春野樱应该不认识鬼鲛。
　　“为啥？”漩涡鸣人不太明白，他一个忍者学校都没毕业的家伙怎么会比已经是中忍的春野樱还厉害？如果没有记错的话，就连很多人觉得很难的医疗忍术都学会了啊。这个禁术比医疗忍术还难吗？
　　“多重影分身之术难还是医疗忍术难？”
　　“医疗忍术难在对查克拉控制，这个禁术的难度在这方面不算多高难度，”春野樱耐心解释道，其实还有一些推测没有说出口，漩涡鸣人对于最基础的三身术学了几年都没熟练对这个禁术反而很是上手，那可能是三身术需要的查克拉量实在是太少了。
　　就像是要求一个刚上路的吊车司机吊起一个喝水的玻璃杯。
　　力道太强，查克拉太多，最基础的三身术怎么可能容纳的堪称海量的查克拉？
　　“可是既然是禁术，也有它的独到之处，像我这种查克拉稀少的忍者，用了之后马上就会死。”
　　“……用了就会死？”
　　“死”这个字眼让漩涡鸣人的脸色发白，“那那那、樱哥你怎么办啊？”
　　“我不用就是了。”
　　春野樱不太明白漩涡鸣人的脑回路，为何要学了忍术就要用？她不用还不行吗？
　　忽然，她的脸色一变。
　　“咋了，樱哥。”
　　“有血腥味。”
　　还能感到两个虚似乎变得兴奋起来。
　　春野樱朝着树林黑暗之处看去，那里正是伊鲁卡跟着水木战斗的方向。
　　该死的，三代火影这个糟老头还没看完这出好戏吗？
　　“那怎么办啊？”漩涡鸣人有些慌张。
　　春野樱的视线落在这样的漩涡鸣人身上，可能是游戏的CG不能让大佬满意吧？
　　“既然事情到了这个地步，只能我们去了。”
　　“鸣人，这是我们惹得祸。”
　　“咕咚”漩涡鸣人咽下了一大口口水，随机跟在春野樱的身后。
　　春野樱的脸色算不上多好，伊鲁卡的安危三代火影应该会注意一下，不需要多在意。她低着头看着自己平坦的小腹，宇智波鼬给了别天神的目的到底是什么？她曾经遇见过宇智波佐助就像她所想的一样，别天神没有发动。
　　宇智波鼬志不在宇智波佐助身上的话。
　　春野樱看了一眼旁边的漩涡鸣人。
　　“鸣人快到了。”
　　“你们两个还有空回来？”水木很快发现了不带掩饰的两人。不得不说，春野樱的传闻是让他很是忌惮，杀掉了上忍？到底是什么样的怪物？明明到达这里许久还要偷偷摸摸藏着看着三个人的表演。直到他相信春野樱的查克拉量快见了底，就连步伐也没有往日的稳重这才敢冒出来。
　　否则的话，可能会看也不看一眼就跑了吧？
　　送死还是活着夺取封印之书？
　　水木自然是选择后者。
　　“一想到今天要杀死木叶的未来，有点激动。”
　　“抱歉了，接下来的主角不是我。”春野樱拍了拍旁边的漩涡鸣人，“去吧！皮卡丘！”
　　漩涡鸣人转头过来，“皮卡丘是啥？”
　　“就是黄毛还能打人的那种。”
　　“原来如此。”
　　“春野樱你到底有多少可笑的想法？”水木的眼神有些古怪，要是春野樱想要鱼死网破还有些棘手，现在推出一个变身术都不会的笨蛋？他的笑容扭曲起来，“你是在送他死。”
　　“差不多吧。”春野樱想了一会，“不知道是送这只去死，还是这一堆鸣人去死？”
　　水木有些发愣，随后他的双腿微微发着抖。
　　周围的树上怎么这么多只漩涡鸣人？
　　“你！学了禁术！”
　　“怎么可能？”

第150章 我打完了
　　据他所知，每一个禁术的要求堪称苛刻，春野樱能够一晚学会，他最多只是有点嫉妒而已。说起来可能有点搞笑，十多年前的时候，他在忍者学校的成绩很好，只比那些天才落后几分而已，可是学会禁术的为什么是吊车尾？水木咬着牙。
　　“就算是吊车尾，学会禁术也没有什么了不起。”
　　“嘶——”
　　一根苦无划过了手心，几颗灰色的小球轻轻落在地上。那是烟雾弹，只是可惜没有用上。
　　水木带着一脸仇恨的看着春野樱，准头这么高的？
　　他的脸色发白，看着不知道数量的漩涡鸣人围在他的身边，而后几十个金黄色的少年团团围住了他。
　　听着噼里啪啦的声音，估计被打的很惨。
　　多重影分身之术遇到了那些没有特技的中下忍来说，仿佛就是屠杀的存在。
　　还需要她出手？
　　春野樱瞟着一个影分身。
　　她的笑容有点苦涩，一个影分身都快比她本体具备的查克拉还多，这还讲什么道理？她苦练了几年的查克拉赶不上别人天生的零头。果然，挂逼是不讲道理的。
　　“伊鲁卡老师需要治疗吗？”
　　春野樱走了过去，伊鲁卡的伤势算是比较轻微。没有等到回答的时候，她的手上已经冒出悠悠的青光。
　　伊鲁卡的感知查克拉能力不是优异，而是中下水平，他不懂这双手施展出来的医疗忍术有多巧妙，只是能够看到伤口以肉眼速度来愈合，这就够了。
　　“小樱，这是……”伊鲁卡笑的嘴角快是裂开，全然忘记胳膊上的痛楚，“是掌仙术吧？不愧是你啊。”
　　掌仙术就算是医疗部队里面也只有少部分掌握，他们还有一个特点，那就是年龄大、资历深。
　　忍者学校毕业的年龄已经拥有普通人练习十几年才可能学会的忍术？
　　“简直是妖孽。”伊鲁卡的呼吸有些急促，春野樱学到更强的忍术比他变得更强还有开心，哪有人不喜欢这样的学生？
　　“鸣人那个忍术更厉害，不折不扣的天才。”
　　春野樱看了过去。
　　伊鲁卡顺着春野樱的视线望着漩涡鸣人的方向，微微有所惊讶，“这么多的实体分身？鸣人也是进步很大。”
　　“只是啊，”他回着头跟着春野樱说道，“没有经过允许学习禁术，火影大人可能会生气的。”
　　“都学会了，还能怎么办？鸣人的天赋就这么强的。”
　　一晚上学会一个A级禁术，如果有人说漩涡鸣人是吊车尾，她可能要去锤爆这个人的脑袋。例如，她今晚瞟过的那个禁术到现在没有多大的把握。漩涡鸣人或许在查克拉控制方面上有所欠缺，那堪称海量的查克拉配合多重影分身之术能够起到一部分的补足。
　　查克拉控制可以练，查克拉量增大？还不如打算下辈子投个好胎。
　　等下，漩涡鸣人在掌握需要庞大查克拉的忍术的时候，似乎没有表现吊车尾的样子？可能是前期他所能接触的忍术需要的查克拉太少，发挥不出来应有的水平。
　　难怪啊，提前一年多接触三身术，效果却一点都不明显。
　　小水管的经验之谈是不能套在大瀑布身上的。
　　伊鲁卡没有察觉到漩涡鸣人的查克拉量有多可怕，他的心思并不在那里，小心地摸了原来伤口的位置，已经恢复本有的原样，“可能是吧，不过我还是觉得小樱更厉害一点！不要着急！”
　　忍者想要学习忍术，需要大量的高难度任务功绩来交换。
　　以春野樱那份速度应该很快能够接触不得了的忍术。
　　禁术？只是听着个称呼，似乎都能闻到这份不详的气味。
　　“或许。”
　　春野樱背靠在树上，闭上双眼，小小的休息一番。
　　等到清晨的阳光洒在她的脸上，耳边的声音也渐渐平息了下来。
　　出道十来年的中忍和刚出矛头的菜鸟，两者之间实力还是有明显的差距，并不是学一个多重影分身就能在一夜里面能够弥补反杀。就像是螺旋丸威力不错，难度也高，可是漩涡鸣人最开始不会运用，经常被人捉到手臂或者本人瞄不准。这样的打不中忍术，有什么意思？无用之术。
　　哦，等消耗敌人的体力到了不敏捷的时候，拿来补刀是极好用的。
　　她看着太阳，打了一两个小时还是有的。
　　“樱哥，我打赢了！”
　　漩涡鸣人捶下最后的一拳，他的衣服几乎被汗水打湿，数百个分身的疲惫如今尽在他的身上。
　　眼前一黑，跌倒在草地上面。
　　“鸣人？”
　　春野樱几个纵身跳了过去察看眼前的少年的伤势。
　　“怎么样？”伊鲁卡晚了一点也跟着春野樱一样，察看漩涡鸣人的情况，“还好，体力透支，不会伤及到生命。”
　　伊鲁卡抱起漩涡鸣人，三个人里面他的体力是最好、查克拉最充沛的。
　　他转头，脚步却在瞬间凝固。
　　不知道何时，这里已经站了三个戴着面具的忍者。
　　……
　　几个人朝着火影办公室走去。
　　伊鲁卡的脸色不太好，既然出动暗部……他瞟了一眼春野樱又看了一眼怀里的漩涡鸣人，麻烦来了。
　　已经靠近火影办公室，依稀能听到一道女声。
　　“火影大人，我不同意……”
　　伊鲁卡的神色稍微放松，既然办公室还有其他人，那么说明他们犯下的错误不算严重。只是，这个声音是不是有点眼熟？
　　他推开门扉，嘴里的“火影大人！”刚刚喊出，有些发愣，看到了什么？夕日红上忍正在对着火影大人拍桌子！
　　“哟，你们来了。”
　　猿飞日斩的视线越过夕日红，落在新进来的几个人身上。
　　暗部忍者非常懂事，转瞬之间消失的无影无踪。
　　他摆了摆手，夕日红看了一眼几个人咬着牙齿，准备离开。
　　“红你等一下。”
　　“……”
　　夕日红老实地站在一边，想要看看火影大人到底有什么事？
　　伊鲁卡走在最前面。
　　稍微缓和过来的漩涡鸣人有些愧疚地看着旁边的春野樱一眼，他不好意思地道：“那个，樱哥。”

第151章 是兄弟就来砍……呸
　　“是兄弟就来砍……呸！是兄弟就得两肋插刀！”
　　春野樱按住漩涡鸣人的肩膀。
　　漩涡鸣人的眼角有所湿润，春野樱是全世界对他最好的一个人！没有之一！
　　他有些不好意思的再看旁边那好看的侧脸，低着头揉着自己的头发，耳根子有些发红，“嗯。”
　　“火影办公室啊，我可不是第一次来？樱哥咧。”
　　“……”
　　春野樱还想口胡几句，只是后背那股想要杀人的视线快要把她五马分尸，她微微朝着后方看了一眼，看到的是脸上似乎涂上一层焦炭的夕日红。春野樱挠着自己的头发，她又没干出什么出格的事，至于黑着一张脸？
　　“更年期的女人真是恐怖。”
　　春野樱很快闭上了嘴。
　　她的视线重新落回到伊鲁卡跟着三代火影之间。
　　伊鲁卡按着桌子，有些着急地甩锅到水木身上。
　　“火影大人，这次偷窃封印之书的是水木作为幕后主谋。”
　　“跟着两个小孩子关系不大。”
　　“不大？”猿飞日斩猛地抽着一口烟，眼神猛地变得犀利起来，“伊鲁卡你可要知道这可是封印之书！记载了整个木叶的禁术！”
　　“……那也是水木诱惑鸣人偷到封印之书能够毕业，鸣人毕竟年纪比较小，不太懂事。”
　　“可能是太想要毕业了。”
　　伊鲁卡脸上努力维持镇定的神色，只是语气上的慌乱微微出卖了他。
　　“春野樱呢？”猿飞日斩抖了抖烟斗上的灰烬，“漩涡鸣人是小孩子，春野樱那孩子已经是中忍了。”
　　“中忍也是十二岁啊！火影大人，这次的事件主谋不是两个孩子，鸣人想要毕业，小樱想要帮助鸣人毕业，他们两个现在也知道错了，水木也是他们打倒的。”
　　伊鲁卡说道。
　　他本想帮助漩涡鸣人出手，但最后还是放弃。这是难得的一次将功补过机会。
　　“毕业？我记得忍者学校这次的考试是变身术。”三代火影猿飞日斩的语气稍微温和了一些，他看着漩涡鸣人问道，“那你的忍术怎么样？”
　　漩涡鸣人心神不定的摸着头发，曾经他闯过祸，但是没有想到这一次火影爷爷的表情是那么的严厉。
　　春野樱用手肘碰了碰漩涡鸣人的腰间，小声说了什么。
　　漩涡鸣人如梦惊醒，双手呈十字，“影分身之术！”
　　出现的实体分身的数量没有前半夜的恐怖。
　　可能是第一次使用不熟练才一口气分身了这么多，也可能是现在的漩涡鸣人查克拉量消耗了大半的缘故。
　　猿飞日斩看着快把办公室塞满的漩涡鸣人，比起隔着水晶球，眼前的场面还是让他的心情微微荡起波澜，这么丰富的查克拉似乎没有多少来自九尾的气味？他打量漩涡鸣人许久，越长大越长像是水门。除了脸颊两侧的胡须。
　　“这次的事件，不是主谋，也很快的弥补了过错……”
　　猿飞日斩从抽屉里面翻找，把一个东西丢在漩涡鸣人的脑袋上。木叶方面不需要漩涡鸣人当上忍者，只要保证不死就足以，很多村子都是这样对待的人柱力，但是他就是有那么一点的私心。
　　漩涡鸣人把脑袋上面的东西拿了下来，那是刻着木叶标记的护额，也是忍者的身份证明。
　　“从今天开始，你就是忍者了！鸣人！”
　　“嗯！”漩涡鸣人把护额扎在额头上面，绑的有点紧，生怕会掉似的。
　　“可是……”猿飞日斩的目光落在眼前的少女身上，两年前就有杀死重伤上忍和若干其他忍者的实力，到了如今的时候，会有多大的进步？猿飞日斩不太清楚，他没有看到春野樱出手，这是自然的，在晚上遇上漩涡鸣人的时候刚好训练结束。
　　“该怎么处理呢？”
　　气氛微妙起来。
　　伊鲁卡刚想说些有人。
　　“火影爷爷！”漩涡鸣人已经解开护额，上前一步，打算放在桌上，“这次是我一个人的错。”
　　春野樱抓住漩涡鸣人的手，摇了摇头。
　　“你们啊，真是拿你们没有办法。”
　　猿飞日斩抽出一口二手烟，烟雾似乎让他的视线变得模糊起来。
　　“一个人的错误只有一个人来承担，错了就是错了。”
　　“可是功劳也是功劳，鸣人的忍术不错足以到了毕业的标准。”
　　猿飞日斩看了眼前少女一眼，道：“小樱你还是没有完全走出来。”
　　“算了，只说这次的惩罚吧。”
　　“中忍春野樱即日起脱离夕日红小队，听候安排。”
　　“什么？”漩涡鸣人不知道三代火影说的是啥，总之看上去不是好话就对了。
　　“火影大人再考虑考虑一下！”
　　伊鲁卡大声说了一下，没有家族为背景的忍者能够分到上忍的小队，已经足够幸运了！他只是一个中忍，不知道木叶里面的很多事，但也能明显明白上忍的重要性。上忍的实力不是普通忍者能够比较，最差的一个上忍轻易能搞定两三个普通忍者。
　　一个村子上忍的数量有多少？可能一两百人，里面不少还为火影直接负责，也就是说加入暗部，跟着普通忍者没有啥关系。
　　忍者小队有上千个。
　　上忍能当指导老师的，只有几十个？
　　分到上忍的小队的概率只有1%！
　　“做错事自然也有代价的。”猿飞日斩猛地抽着一口烟，“你们不需要劝我。”
　　“红老师您也求求情。”伊鲁卡把视线投到夕日红的视线，上忍的话还是有分量的。
　　夕日红一句话没发，按在春野樱的肩膀上。
　　猿飞日斩似乎知道夕日红的反应，不慌不忙地说道：“伊鲁卡跟着鸣人先离开，你们两个人留下来。”
　　“什么？我不走！火影爷爷……”
　　伊鲁卡有些无奈，按住漩涡鸣人的嘴，拖着漩涡鸣人离开了火影办公室。
　　猿飞日斩看着面前的两个人。
　　“小樱今天犯了错，但是我还是感到欣慰。”
　　他看着春野樱的表情，可能不会明白？也不可能会明白的。一直拒绝加入新队友的春野樱突然有一天伸出援手？尽管是笑脸，但是夜幕之下露出的寂寞之色，猿飞日斩偶尔还是能够看到。这件事对于漩涡鸣人跟春野樱是很好的事，但是对于木叶来说或许有些危机。虽说今天的这份危机全是泡沫，还是需要打一个疫苗针，他开口解释道，“帮助朋友，很久没看到你这样了。”
　　“现在可以走出来了吗？”猿飞日斩意有所指，他吞吐云雾，“是时候从失去同伴的悲痛之中走出来了，小樱。”
　　“忍者向来是三人一组还有一个带队老师。”
　　“你这两年只跟着夕日红行动。”

第152章 不是第一次
　　“单来独往不符合忍者的规矩。”
　　“但是今天真的让我有点高兴，至少说明还是在乎朋友的。”
　　猿飞日斩按照斗笠。
　　夕日红咬着牙关，道，“不能换一种方式吗？”
　　“有更适合她的同伴和老师，”猿飞日斩拿起文件翻看着，“红你也该放手去迎接新的部下了。”
　　良久。
　　猿飞日斩没有说话，只是批改着文件。
　　没有人能够阻断火影的意志，除非长老团一齐出马，但是小小的中忍不会引起那些人多少的注意力，或者说就算一般的上忍也不行，除非是曾经的水门或者三忍。夕日红叹口气，她我握着春野樱的手选择松开，“我知道了。”
　　转眼，夕日红的身影消失了。
　　“我知道你有很多问题。”
　　“但是，相信我，你一定能够满意新的小队，能够跟着朋友在一起还能跟着更适合的老师。你也下去吧，一个星期之后去忍者学校集合。”
　　猿飞日斩头也不抬地说道，如果春野樱恳求的话，说不定能够让他改变心意。这是一个对春野樱好，对漩涡鸣人好，对整个木叶好的安排，猿飞日斩再也找不到第二个人选。忍者学校毕业的女学生论说学校成绩，有不少不错的，只是跟着眼前的少女比起来，什么都不是。
　　“好。”
　　春野樱脸色有点复杂，猿飞日斩演的可真好，明明都是他一个人的导演和剧本……总之，猿飞日斩已经说得很清楚了，要把她编进漩涡鸣人所在的第七班，都中忍还特娘逃不脱第七班的宿命？不过也好，跟着第七班总会有意外之喜。
　　例如，她做了两年的任务，几乎没有出现任何意外让任务难度升级。
　　一路A过去就OK了。
　　春野樱走出办公室，与夕日红视线对上。
　　“陪我喝一杯吧。”
　　于是，春野樱傻乎乎地坐在居酒屋看着两个妹子在喝酒。她靠在墙上有些发着呆，火影没问，她不敢答，记载的第二个禁术仿佛跟她是量身打造。放在以前，或许会欣喜若狂。
　　但是，现在来看，是不是有点鸡肋？
　　她从狭小的窗口遥望高高在上的火影岩，猿飞日斩到底想要干什么。
　　被春野樱念叨的猿飞日斩此时放下了烟斗。
　　“卡卡西，你不满意吗？”
　　窗外有什么人影闪了过去。
　　既然没有明说，那就是还满意。旗木卡卡西是四代火影波风水门的弟子，宇智波家族又跟着卡卡西颇有渊源，小樱似乎没有多大关系，不过应该不会讨厌的。猿飞日斩重新拿起了笔在文件上勾勒着什么，今天忍者学校全员毕业，他有很多很忙的事，虽说有些小组早在入学之前就已经安排好了。他瞟了一眼水晶球。
　　“红那孩子真是的，怎么可以灌小孩子酒？”
　　忽然，猿飞日斩想到一个词语，借酒消愁。
　　……
　　七日之后。
　　忍者学校难得安静，全年最安静的月份也是现在。
　　伊鲁卡拿着最新的文件出来，他摸了摸墨水，还是温热的，这是刚刚打印出来的文件。
　　“接下来就是划分小组。”
　　说道小组，他的表情有些奇怪，想到几日前发生的事，不知道火影大人会把春野樱放在哪个小组或者说由她单独带队？后者的话，危险性实在是太大了。
　　想到春野樱那种为了同伴不惜抛弃所有的性子，伊鲁卡的脑袋就很痛。
　　“伊鲁卡老师！”
　　台下学生的喊声让他回了神来。
　　伊鲁卡不好意思拍着的脑袋，这是对于很多学生来说最重要的一刻，或许这一面就是永别。他定回心神，环顾四周想要把所有人的面容全部记在心上，如果没有申请提前毕业的话，春野樱现在也该坐在这里。
　　“现在就宣布分组的结果。”
　　有些分组结果早就知道，学生也是知道的，像是猪鹿蝶三人老老实实地走在一排。教室的座位是三人为一排。
　　伊鲁卡一个个地念着名字。
　　“第一班立花花花、不知火毛毛、大岛泡泡。”
　　“……第三班……第五班。”
　　分组还是拥有规律，一个成绩好的学霸，一个成绩差的学渣，一个成绩一般的普通人。
　　“第七组，漩涡鸣人。”
　　漩涡鸣人懒洋洋地趴在桌面上，这几天都没有联系上樱哥，期待许久的分组也变得索然无趣。他面朝着伊鲁卡，听到伊鲁卡喊道，“宇智波佐助。”
　　“切，又跟着臭屁佐助一起。”
　　宇智波佐助支撑起下巴，冷淡的看着熟悉的学校，今天终于要离开这个地方了吗？他环顾四周，不觉得这里存在能够当上他队友的人，女孩子平均理论成绩不错，战斗力着实低下。
　　不同于本人的冷漠，教室里面似乎在冒着粉红的泡泡，宇智波佐助几乎是所有女孩子心里的梦中情人，如果可以的话，她们都想着成为宇智波佐助的队友。然而摆在眼前的事实，她们之中只有一个人能够成为幸运儿！
　　“好紧张！不会是我吧？”
　　“可惜我被分到第五班去了。”
　　“伊鲁卡老师怎么又走神了？伊鲁卡老师！”
　　“哦，”伊鲁卡总算回神过来，他用手指戳了戳纸张上的名字，很熟悉但是又觉得不对劲，怎么可能会出现呢？他的视线落在了漩涡鸣人身上，希望这孩子不要添麻烦。
　　“第七班，漩涡鸣人、宇智波佐助，还有春野樱。”
　　熟悉的名字，此时变得有些生涩。
　　“哎？”
　　“什么？？”
　　教室里面的反应如同伊鲁卡所意料的。
　　山中井野的反应迅速，看向了漩涡鸣人那里，不知道何时出现扎着单马尾的粉发少女身影，露出的脖子修长优美，白皙的皮肤配合樱发恰到好处，后背挺得有力从容。
　　宇智波佐助侧着头看了过去，他的瞳孔微微放大，这个角度太近了，近到能够看到浓密的睫毛，也能听到春野樱的呼吸声，但是是什么时候坐在这里的？一点都没反应，如果是战斗的话，现在就已经宣告了结束吧？
　　“这就是实战过的差距？”
　　“或许。”
　　春野樱不太习惯能摸了一下马尾，这是被夕日红绑上的，不得不说绑上头发之后要凉爽许多。她就默认这样的存在，只是把缎带换成了很久以前拥有过的白色。倒想要看看，如今还有谁想要扯她的头发。
　　(③42967465) 
　　pS：补更完成。
　　(③42967465) 
　　pS2：月底了，回收一波废弃刀片吧……听说刺猬猫每个月会送1到3个刀片来着。
　　每天保底两章，150刀片加更一章，15000猫饼干加更一章无上限。
　　我已经开了悬赏(?3[▓▓]
　　所以我更的不快，你们不能说我不行（）

第153章 便利店的牙刷打折了
　　宣告分组完毕之后，教室变得热闹起来。
　　“虽然在电影上面看过，但是没想到真人也很好看啊，就像是明星一样。”
　　“明星？应该就是明星了啊！”
　　“这两个人坐在一起看上去好配。”
　　“是啊，都长的好好看。”
　　“去不去要个签名？”
　　十二岁还是小孩子的年龄。
　　放在上一辈子的世界，十二岁是小学生毕业的年龄，她不会跟着小学生计较太多的。
　　漩涡鸣人却一样，他跳上了桌子，凑在春野樱的耳边小声说道，“这帮人好腐，居然觉得我两很配？”
　　春野樱捂着额头，为什么漩涡鸣人的小声总是那么大声？就像是调小音量的喇叭似的。她已经不想要吐槽这种事了。她转过头来看着宇智波佐助像极了冰山上的雪块。
　　“佐助最近还好吗？”
　　“不错。”
　　“我看到便利店里面牙刷打折了，要不要买一把？”
　　“牙刷一把就够了。”
　　“但是要扣地板缝隙还是需要多一把。”
　　“你……”宇智波佐助猛地转了过去，脸有些涨红，“你偷看我？”
　　“瞎说的。”春野樱面带微笑，原来还真是一个洁癖。
　　“切。”
　　宇智波佐助把脑袋重新转了回来，双手叉着腰，如果是偷窥的话，他岂不是一直都没发现过？春野樱的实力已经到了这种地步吗？脸蛋宛如涨成猪肝色。
　　“哈哈哈哈！牙刷，地板！”
　　漩涡鸣人拍着肚子大笑起来，他从来没想过这两个物品之间还能有这样的联系。
　　很快，他的笑声戛然而止。
　　因为整张脸突然凑在了宇智波佐助的脸上。
　　春野樱走到教室外面，她只是照着原著干得，应该不会把锅甩在她的身上，这个教室会有人能察觉她在用幻术？不可能的。哦？宇智波佐助倒是有可能，不过似乎还没意识到自己开了眼。
　　“呐呐呐，”跟着走出来的山中井野扑在春野樱身上，“待会陪我去逛街？”
　　“不了，身体吃不消。”
　　“真是没意思。”山中井野按着春野樱的肩膀，“这么大了还毛手毛脚的，我来帮你扎吧。”
　　春野樱安静地盘坐下去，身高还是要比井野高上一点点。
　　山中井野扯开发带，雪白的颜色，温润细腻。她偶尔跟着母亲经常逛街还要帮忙捆扎花束，布料不说精通，但是也算是小熟手，手里的这条细长布料手感不像是木叶这边贩卖的？可能是某个比较遥远地方的产物。
　　可能经常外出的缘故能够接触不少特产。
　　山中井野想着，有些事想要知道的话，问问父亲便可了解大多。随着父亲的讲述，似乎她也能跟着春野樱游离这诸国完成很多任务。说实话，有那么想要跟着这根发带相同的布料。
　　她摸了摸自己的马尾。放在这里的话，感觉关系又能跟亲密一点。
　　“扎好了。”
　　“那你起来啊。”
　　“不要！”
　　山中井野的两只胳膊圈住春野樱的脖子，道，“以后见面的机会更少了。”
　　“不开心？”
　　“还好，以后也不用一个人去做这么多任务了。”
　　山中井野捏着春野樱的脸，一年多的时间一个人做了这么多任务，可能会很累的。但是，加入了新编入的小组，有了刚刚毕业的两个忍者，指导老师不会由着春野樱莽做。就连父亲也觉得夕日红上忍的做法不太合乎常理。
　　“还真是豪华的搭配。”
　　山中井野小声嘀咕着，宇智波唯一血脉，十二岁成为中忍的春野樱，还有漩涡鸣人？虽说她也觉得漩涡鸣人有点菜，不过前些天看到那不可思议的忍术，或许真的像春野樱所说的，漩涡鸣人其实是一个天才？
　　全年级的两个半同龄天才在一个班。
　　“我也想跟你一个班。”
　　“这不可能。”
　　春野樱面无表情，猪鹿蝶不可以分开。其他女生里面日向雏田的希望比较大，毕竟雏田也是出身豪门，宇智波、漩涡、春野……等下，最后一个去掉。
　　可惜既然是叫做日向，自然不可能跟着宇智波、漩涡一起。三个家族或者说本人都在被明着暗着被木叶排挤，要是小班的人接触到木叶那些黑暗面，这班估计得全炸了。但是，木叶绝不会放弃宇智波和九尾人柱力这两大战斗力。
　　想来想去，就她最适合去当小保姆，旗木卡卡西适合当大保姆。
　　山中井野的神色不太对劲，她从春野樱的肩膀上爬了起来，不带多少好气，“那我走了，你就跟着鸣人和宇智波去过日子！”
　　“这就生气了？”春野樱眼神有些迷茫，她总不能一五一十跟山中井野解释原因。这种想法可一点都不符合她的人设。
　　“女人都是猪头焖子。”
　　她靠在墙上，等着教室里面的人慢慢走出来，有的人问好有的人不屑，一一微笑面对。春野樱的余光看了一眼想过来打招呼又不敢打招呼被她瞟了一眼跑的贼快的日向雏田，真是恐怖的小女孩子，为了接近漩涡鸣人，还真是辛苦雏田了。
　　至于剩下的同学都不太熟悉，尽管她到现在还记得每个人的名字。
　　宇智波佐助走了过来，冷淡地说了一声，“该集合了。”
　　漩涡鸣人跟着小跑过来，没跟着宇智波佐助一起走，只是对着少年的背景做出一个鬼脸，“这小孩的脾气可真大！咱们还是不要跟着他一般见识！樱哥，我们走吧。”
　　春野樱瞅着这个还在“略略略”的漩涡鸣人。
　　两个人都是小孩子。
　　“快走了，鸣人。”
　　“真是没想到能跟着樱哥组队！樱哥知道我们的指导老师是谁？有樱哥强吗？”
　　“既然我是中忍，指导老师是上忍的几率比较高，但也不排除中忍的可能。”
　　“原来如此，不愧是见过大场面的人，很有分析能力啊！”漩涡鸣人的双手成枕，悠然的把脑袋放在上面，他知道上忍和中忍的差距是有很大的。只是他从来没有见过上忍的战斗仅仅从书本的描述来想象还是有一定的困难，他所见识过战斗的人似乎只有春野樱，按他就是一顿爆锤，“不知道有没有樱哥强吗？”

第154章 可能五五开
　　“可能五五开。”
　　“原来如此。”漩涡鸣人什么都懂了，对方要是中忍的话，樱哥能做到五五开！他说道，“樱哥要是打得过的话，以后我们就是老大了，到时候帅气的任务我们做，脏的累的无聊的全丢给佐助，哈哈哈。”
　　“你跟着佐助关系挺好的。”
　　春野樱欣慰地摸着漩涡鸣人的脑袋。
　　两个人换了一个教室，看到宇智波佐助早就坐好。
　　春野樱等了一会，漩涡鸣人似乎对于捉弄旗木卡卡西没有兴趣，一直都在她的耳边吵闹的要死。这跟原著的剧情变得不太一样，她坐在椅子上看了一眼挂在墙壁上的时针，道，“看来迟到了。”
　　“真是不太负责的老师。”
　　漩涡鸣人怀着手臂，认同地点着头。
　　“来了。”
　　“啥？”漩涡鸣人朝着门口看去并没有看到任何的人影，还没等到他继续询问，看到门口那里出现一个蒙着面罩，用护额遮住左眼，剩下的右眼死气沉沉地看着手里的书。
　　忍者平静地走上了讲台，忽然想到什么一愣，转过头来看着坐在讲台下面的三个人。
　　“我是第七班的指导老师旗木卡卡西。”
　　“那我是……”漩涡鸣人站起起来，现在应该是做自我介绍的时候。
　　“不要着急。”
　　旗木卡卡西放下了书收好，死鱼眼被注入了活力，就连身上的气质也是焕然一新。
　　像是有什么手在握着喉咙，仿佛不能呼吸。
　　宇智波佐助的额头冒着薄薄的汗水，这就是上忍吗？他用余光看了眼旁边的两个人，漩涡鸣人狐假虎威，跟着他一样冒着冷汗，腿有点发软似的，漩涡鸣人的反应不出所料。他很快转了头回去，春野樱的反应一点变化都没有，风轻云淡，显然对方能够接受这份压力。
　　他们两个到底有多大的差距？
　　旗木卡卡西比较满意眼前的三个人的反应。
　　他的声音清亮却显得有些不近人情。
　　“以为是一毕业就能成为下忍吗？”
　　“抱歉，你们的梦想可能要破碎了。想要担任我的部下就要通过我的考验，没有通过的，那就回到忍者学校继续学习，顺便一说，在你们之前有几个组已经被我送回学校了，到目前为止，通过率是0%。”
　　“0……”漩涡鸣人吞了吞口水。
　　“什么时候考验？”宇智波佐助冷静地询问。
　　春野樱没有啥反应，当是看过了一遍真人版罢了。
　　旗木卡卡西注意到三个人的反应，每个人的反应都在他的想象里面，他看着眼前的少女，道：“虽说是中忍，但是犯了错误的话还想要继续当忍者就不要想着退出这个队伍，可没有队愿意接班了。”
　　“接下来跟我来吧。”
　　“樱哥，他说的是不是真的？”漩涡鸣人流下大滴汗水。
　　“或许。”
　　两个人一前一后地跟了上去。
　　宇智波佐助隐隐有疑惑，春野樱犯了什么错？感觉这个班上只有他一个人不知道了。
　　他还是选择跟了上去。
　　……
　　木叶的空地，湖边。
　　三个人看着旗木卡卡西。
　　旗木卡卡西的脸上看不出多少情绪，他看着三个人，首席生、吊车尾、还有一个是毕业多年的中忍。吊车尾？他的眼睛实在忍不住多看漩涡鸣人，金黄的头发跟着相貌，旁人或许无法认出，可是他跟了老师这么多年，早就记下尊师的容貌。
　　但是，即使如此，他也不会留情。
　　要是留情的话，也不可能这么多年以来的今天才第一次正面直接接触漩涡鸣人。
　　“你们的任务就是从我的身上，成功抢走这三个铃铛。”
　　“不管你们以什么的方式，暗杀也好，正面对抗也罢，或是用计谋……只要你们从我的手中，将铃铛抢走，那么就通过这次的毕业考核。”
　　说完，旗木卡卡西把铃铛放在了腰间。
　　“什么时候开始？”漩涡鸣人问道。
　　“现在！”
　　旗木卡卡西的身影已经消失的不见。
　　漩涡鸣人紧张兮兮地找了四周好一会，搞什么鬼？就这么开始了？
　　“樱哥，咋办啊！”
　　“有什么作战方案吗？”宇智波佐助的神情算是平静，他想要了解春野樱到底成长到什么地步。被那个男人认可的同龄人现在具备什么样的实力？中忍的等级或许能够说明一部分实力，但是他想要亲眼看见，亲耳所听，天才忍者经历几年的任务经验之后会说出什么高明之策。
　　策略，是中忍的一部分素质。
　　“真是想不到臭屁佐助还能问人。”
　　漩涡鸣人瞪大眼睛，在他的眼里，宇智波佐助是一位永远臭着一张脸的首席生。几乎没有见过笑过，几乎没有看到他这样算是比较认真的询问别人，尽管这句话没有用一个敬语。
　　两个人等着春野樱的答复，小队隐隐有了少女才是队长的模样。
　　漩涡鸣人不敢争，宇智波佐助不会争这种没有多大意义的名头，十二岁的少年还活在八岁的满月之夜里面。
　　春野樱眯着眼睛，她一点也不想要当这个小队队长。漩涡鸣人莽的一批，宇智波佐助傲娇的一批，虽说可能有危险的时候还会听听，平时的时候根本管不到这两个仙人转世的家伙。
　　“作战计划啊。”
　　漩涡鸣人有些紧张地凑了过来，生怕错过了春野樱说的任何一个字。
　　宇智波佐助脸上没有神情，只是耳朵竖了起来。
　　“我莽过去！”
　　“哈？”漩涡鸣人掏了掏耳朵，寻思着这不是他才说出的话吗？
　　宇智波佐助有些失望，不过很快掩饰好了情绪。
　　一阵风吹过。
　　已经看不到春野樱的身影。
　　“莽过去了？”宇智波佐助微微一愣，而后感到一阵惧意，到底是跑的多快？
　　他们在速度上的差距这么大了。
　　关键是他没有丝毫的感觉！
　　学校的首席生面对经验丰富的忍者，或许就连还手之力都没有。
　　宇智波佐助重新审核这个问题。
　　如果论天生，血脉、荣誉、查克拉量、天赋，他都具备了，春野樱有的，他有，春野樱没有的，他还是有，跟着春野樱的差距在哪？大概是他没有经历过任何实战的经验。
　　欠缺的正是经验！

PY，满眼PY，男主文《我是杂货店老板有什么问题吗？》
　　《我是杂货店老板有什么问题吗？》
　　简介：
　　在广阔的泰拉世界，移动城市城墙外面的荒郊野岭里，有这么一家杂货店......
　　杂货店的店主卖回火的肉干，也卖充满能量的太阳炉
　　店里的打杂店员既有狼人，也有恶魔。
　　看似手无缚鸡之力的店长，实际上曾经是一个拿着拟态大剑的赏金猎人
　　但最重要的是......
　　“这个奴隶阿飞的传记不知你们——”
　　“我买不起、”
　　“没事，你不是还有生命吗？”
　　店主除了要钱之外，还要命。
　　——
　　男主+混合世界观+方舟剧情比较多。
　　作者是老作者，更新跟我一样很勤勉，但是这个作者是码字姬，一个小时能写一万字的那种。
　　《我是杂货店老板有什么问题吗？》

第155章 钻树林，不带我
　　“哎哎哎？”
　　漩涡鸣人留在原地，一个两个怎么走的这么快？
　　他吼道，“你们两个等等我啊！钻小树林居然不带我！”
　　“我是不是被孤立了？”
　　漩涡鸣人跟着两个队友钻进了树林，之前要是没有记错的话，他们都是钻了小树林吗？他不确定，因为是他瞎猜的。这里处于湖边，除了树林都属于开阔的地带，一眼能够望到头，想要躲猫猫，或许只有这里？
　　他的眼珠子在眼眶转溜，小树林就像是往日的时候，没有任何的异常。
　　像是树枝踩断的声响。
　　漩涡鸣人投掷出的一根手里剑死死定在树干上。
　　旗木卡卡西看着旁边的手里剑，觉得有些奇怪，漩涡鸣人就算了，其余两个人居然还这么莽撞吗？对于明显实力差别极大的、暗中潜伏的敌手，采用却是分头行动的作战方案。
　　一个转身。
　　旗木卡卡西已经到了漩涡鸣人的身上，他的体术不算高超，在上忍里面算是一般水平，但对于一个刚刚毕业的学生显而易见是压倒性的。他伸出手拉住漩涡鸣人的手腕，双脚抓着地面，腰间一用力，一个简单直接的背摔打了出去。
　　“哦？”
　　旗木卡卡西看着眼前的漩涡鸣人化成了白雾，手里的触感却是告诉他刚才的感觉并不是幻影，而是实体。这就是多重影分身之术吗？一个分身拥有的查克拉……虽然没有外泄，但还是能够感受到不菲的量。或许比他本人的查克拉量还要多一些？自从三代火影那里听说这个消息，他就有那么想要确认一下，没有九尾查克拉的气息，是本人所拥有的海量查克拉。
　　就算知道这样的情报。
　　等到他亲眼所见之时还是比较震撼，那股查克拉量会是他这个上忍的多少倍？不过又有一点喜悦，漩涡鸣人蓄积多年的大水库最近几日破了一个小口，或许不日就会绽放本属于他的锋芒。
　　几个漩涡鸣人不会放过旗木卡卡西失神的机会，朝着他这边冲了过来。
　　如果对手是普通学生，这个方法或许能够奏效。
　　“但是，还是不够！”
　　旗木卡卡西一脚踢飞一个漩涡鸣人，身形暂时停歇在半空之中，随后很快朝着下方坠去，他的眼神似乎没有半点慌乱。左手按着地面支撑身体，两条腿有规矩的摆动，两个漩涡鸣人就地解决，空闲的右手也在同时投掷出一根苦无，钉在了最后的漩涡鸣人的头顶上。
　　漩涡鸣人靠在树干上。
　　他看到几根金毛被削了下来，反应有些迟钝，咋就这么快被干掉了？
　　旗木卡卡西等待了一定时间，或许能有三秒钟，这已经是在放水了。要是实战，此时的漩涡鸣人已经成了一只刺猬。看来初出茅庐的漩涡鸣人还是不能做出有效的反应，他的右手继续投掷出苦无，轨道却不如他的意料，被人用暗器打偏。
　　不过，这点插曲不能让旗木卡卡西的行动有所迟疑。
　　“是时候让你们见识一下，木叶的奥义了。”
　　慵懒的声音从身后响起。
　　漩涡鸣人冒着冷汗，木叶的奥义从来没有听说过。这次恐怕会被打的很惨吧？
　　“木叶奥义·千年杀！”
　　听上去很厉害！
　　只是为什么某个不好描述的地方有点痛？
　　“卡卡西老师你这个变态，我的屁……”漩涡鸣人用手捂着屁股，倒了下去，就算是他也不好意思喊出这个名词。
　　“总算来了吗？”
　　干掉漩涡鸣人之后，旗木卡卡西的体力和查克拉几乎可以说是没有丝毫的减少，这帮家伙实在太过于乱来。他侧过头看去。看到的火焰正在吞噬周围的树枝并且朝着他冲了过来。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　在狭小的、视野不明显的地方使用火遁是一个不错的选择。
　　旗木卡卡西难得做出夸奖。
　　“一个下忍能够使用这么豪迈的豪火球之术，不错。”
　　选择的时机也是比较好的。
　　就是结印的速度太慢，这份杀机却给了他很多的时机。
　　在旗木卡卡西评价的时候，能够笼罩十来个人的火焰吞噬干净他的身形。
　　“干掉了？”漩涡鸣人有些发愣，脸上似乎还能感受到炙热的气温。比起当年，这个火球的体积已经堪称是豪迈，可能普通中忍也难以吐出这么炙热的火球。
　　“切。”
　　宇智波佐助没有多少欣喜，能够悠然自得地评价对手忍术的家伙怎么会被这种忍术杀死？
　　火焰散去，中间的位置只有被烧焦的木头。
　　旗木卡卡西又跑到哪里去了？
　　树林的声音还能听到。
　　宇智波佐助竭尽全力想要感知旗木卡卡西的方位。
　　“在……”
　　他的话还没说完。
　　只听到半空之中金属相接的声音，简单的碰撞之后，两个人落在了树冠上面。
　　“卡卡西老师，请多加小心。”春野樱的双手，细长的剑刃上面滋滋声响，雷电缠绕，其形若有若无。
　　刚升不到一年的中忍让一个经验多年的暗部上忍小心，要是说出去可能会叫人笑话中忍的狂傲吧？但是，春野樱不太一样。十一岁成为中忍，没有打破木叶中忍年龄最小的数据，但是如果把记录范围缩小到女性忍者身上就做到了。
　　春野樱，木叶这些年来，最年轻的女中忍。
　　刷新了琳的记录。
　　年轻的中忍、擅长医疗忍术，乃至极难掌握的掌仙术，两个人是有那么一点的相似之处
　　旗木卡卡西的视线落在了雷牙上面，这是属于少女的战利品。她们还是有那么一点不太相似，琳的话可能做不到单人杀死负伤上忍和若干忍者的战绩，如果能够做到，又怎么可能被掳走？
　　“你打算跟我正面对抗吗？”
　　“这不是很明显的事吗？”
　　“雷牙用的还挺熟练的。”
　　旗木卡卡西看着被缠绕雷电的长刃，忽然他的脸色一僵，双手持着苦无挡在了心口的前面，蹡蹡和滋滋的声响同时发出，他勉强接住了春野樱突然来的正面袭击。这份力量？旗木卡卡西的虎口阵阵发疼，不得不用马上使用查克拉来护住他的虎口。覆盖两只手臂的查克拉，这一举动非常的奢侈。
　　可是不这样的话，或许这一刀都挡不下来！
　　如此锋利而猛烈的攻击，却感受不到想要杀人的狠劲和恶意。
　　温柔？还是说，没到生死关头并没有激活本心的兽性——想要求生的强烈欲望，换个角度，会不会春野樱的这一刀并没有用尽全力？旗木卡卡西的右膝盖升膝，春野樱迅速的躲过。

第156章 是我放的水？
　　两个人暂且分开。
　　如果是生死之斗，他不会选择这样的举动，对方要是抱着必死的决心，为了一个膝踢而放弃用雷牙砍伤他的机会？不可能的，因为这样做的代价很小，收获却很大。挨上这么一踢，却能砍中他一刀，对于对手来说雷电的麻痹作用是非常糟糕的存在。
　　脑子会在短暂的时间空白，神经被暂时的麻痹。
　　然后会发现在清醒的时间里面，控制不了自己的身体，动作变得缓慢和迟钝。
　　突然，旗木卡卡西的神色骤变，哪怕没有感知到多少查克拉的踪影，他还是朝着旁边侧身一闪。这是历经沙场多年之后能够存活下来的直觉。
　　脚跟刚刚落地。
　　听到的是大树倒下的轰隆声，震耳欲聋。
　　就连树顶上的这里都能嗅到扬起来的灰尘味。
　　旗木卡卡西站在大树的树冠上面，用余光看了一眼，这么一刀下去砍下的是两棵树，截面光滑没有半点雷电的痕迹。仅仅用的所谓的“剑风”就能做到这个地步？木叶村的忍者大多不用刀，但好歹有个叫做“木叶流”的剑术流派，他的父亲白牙曾经是木叶流里面最强的剑客，没有之一。
　　旗木卡卡西看一眼就知道树与刀没有直接的接触。
　　“成长的不错。”
　　几年前能杀死这么多忍者，如今一刀下去砍倒几棵大树有什么可以震惊的？这是正常的成长啊！当然，如果这一刀使用了查克拉的话。
　　“春野樱你的刀很快，很有力。”
　　“不像是木叶流。”
　　木叶流的剑术是能够做到一击致命。
　　大多招式会跟着幻术配合使用，看似轻飘飘的、变化繁多，实际上蕴藏无限的杀机。
　　旗 木卡卡西在很小的时候见过那剑术，长大之后进入暗部，那些同伴里面也有使用木叶流刀术的高手。他见过太多也记得太久，能确定以及肯定春野樱的刀术并非木叶流。少女的刀大开大合、没有花哨刀术技巧、平淡的像是天上云朵，仿佛触手可及，伸出手却什么都抓不到。
　　丝毫没有融入幻术的踪影，也感受不到什么杀机。
　　那是杀人的刀吗？
　　旗木卡卡西只觉得有些奇怪，夕日红应该传授了春野樱不少幻术怎么没有运用到剑术上面？
　　“我只是瞎砍，不懂什么剑术的。”
　　春野樱的右手甩了一个剑花，剑上覆盖的蓝色雷光在半空之中闪烁不停。
　　半空的雷光似乎还没 。
　　她已经莽了过去。
　　金属相接的声音，悦耳动听，炸出的火花也是让人赏心悦目。
　　旗木卡卡西的双臂不得不再加一些查克拉来抵御这份惊人的力量。迈特凯的力道大概能够跟着比较吧？或许，整个 木叶的上忍只有迈特凯能够与之相比。
　　毕竟，他只能想到这么一位人。
　　他感觉手臂上的力量似乎松懈，还没来得及感慨两句，不得不再把手里的苦无举起。
　　“又来？”
　　看到的是犀利的雷光刺破了替身的木头。
　　旗木卡卡西迅速跳到另一颗树冠上面，期间他周围的橙红色火花不断绽放开来，他的双手只好不停地用苦无来抵挡。频繁而密集的进攻，比起之前单一正面的时候，力度要轻上不上。
　　可是那感人的速度？或许只有从手中的火花才能够约莫捕捉春野樱的踪影。
　　快到他的右眼跟不上了！
　　旗木卡卡西朝着后方跳去，下意识按住护额。忽然觉得不太对劲。
　　他低着头，有不属于这个季节的花瓣在此处盛开。
　　还是用了幻术吗？是如同雷雨一般的密集进攻时候发动的？那么，他接下来的攻击哪些是幻境？哪些是真实？旗木卡卡西还没来得及想清楚，幻术跟着这种程度的攻击合作……说不定会有人单纯的以为这是幻术或者实体攻击，然后死的很惨。
　　闪耀着蓝色光芒的利刃已经放在他的后劲上面，与此同时，铃铛声音响起。
　　“我拿走了，两个。”
　　“啊，还真是看出来了。”
　　旗木卡卡西留在原地，他对于春野樱的考核更侧重于幻术。只是这是被压着打了？他承认有些放水，没有使用什么忍术只用了最简单的三身术。这可以说是放水，毕竟他的外号叫做“拷贝忍者”。
　　擅长的是忍术。
　　但是，问题是真的是放水吗？主动？还是被迫放水？
　　旗木卡卡西不太确定，如果在战斗之中他想要结印的话，这个狗皮膏药春野樱会不会给他机会让他结印。一路的打斗，只会冲冲冲冲！他挡挡挡，哪有余地结印？他又不会用脚结印，最多是单手拍一个通灵之术出来。算是他掌握的忍术里面极快的能够施展出来的。
　　只是放狗……送狗头？
　　湖边的风是有那么凉爽。
　　旗木卡卡西忽然觉得自己是不是有些自作多情，把地点选在了湖边的树林里面。这样场所很适合三个人的发挥，像是春野樱借助旁边的湖水使用高威力的水遁忍术事半功倍，能节省很多的查克拉。
　　然而，对方没有用水遁……
　　旗木卡卡西按住了护额。
　　刚才考核的时候很不对劲，居然有下意识想用写轮眼的想法。意识到他的做法之时，有瞬间的失神，春野樱的刀已经落在他的后颈位置。
　　春野樱的速度很快、力道很大，还喜欢正面对抗。
　　但是遇到时空忍术神威？
　　估计不行，身体的速度哪里比得上时空忍术。这是他过去经历的战场里面学到的经验。
　　人的体术是有极限的，忍术没有。
　　“啊！”旗木卡卡西打开了最喜欢的书想要转移注意力，打斗的时候想着用神威，战后的时候还在想用神威能不能打过？或许是这个中忍给他的压力有点大。
　　最喜欢的情节此时不太能够吸引他的注意力。
　　放水的时候，勉强五五开。
　　不放水的时候能不能稳赢？恐怕不能。
　　旗木卡卡西合上了书，还有事情等着他去处理。
　　闪身之间。
　　他已经来到了三个人的面前。
　　“恭喜通过考核了，明天开始正式出任务。”
　　“樱哥好牛！”漩涡鸣人拍着春野樱的肩膀，道，“我爬上去看到了，打的噼哩噼哩，眼睛都看不过来了，樱哥比上忍还牛啊。”
　　“哪有，是卡卡西老师放了水。”

第157章 以后见面的机会会少很多
　　春野樱摇着头，摆了摆手，旗木卡卡西的战斗意志并不算高昂，雷切没用，神威也还没用，怎么叫做她赢了？他没出全力，她也是有所留手。
　　“嘿嘿嘿，佐助。”漩涡鸣人嘿嘿笑着，用手肘顶了顶宇智波佐助的腰间。
　　“切。”宇智波佐助径直离开，没有回头看一眼。
　　已经看够了。
　　他看着前方不远之处，地表像是有什么东西划开了一样，草根外翻，连成一线，长长短短的距离总的加起来约莫有三四米长。
　　这是一个不怎么样的长度，稍微练习过剑术的忍者能够做到。
　　但是这是在十来米，二十来米开外的树冠上方砍下来的。
　　这里的痕迹不过是余威而已。
　　宇智波佐助抬起脚，跨过被斜着砍断的树，截面平滑，只能推测是被什么东西所斩断。为什么不直接说刀？因为看不到刀痕。
　　他纵身在树林里面穿梭，只觉得所谓的首席生名头有些可笑。
　　“已经差的这么远了吗？”
　　脑子像是爆炸似的。
　　就连眼睛都开始有所刺痛。
　　宇智波佐助按住了双眼，今天被刺激到了。这还只是考核而已，鬼知道有没有留下什么底牌，以医疗忍术出名的家伙怎么可能不会其他别的忍术？然而，并没有使用任何一个忍术。
　　他的耳朵抖了抖。
　　后方的树林传来的是旗木卡卡西的声音。
　　“明天记得集合。”
　　宇智波佐助右手成拳，锤在树干上。这么多年下来，比起六七岁的时候，他进步不小可以，现在的实力可以戏耍当时的他。
　　他是天才，实力提升比起旁人简单，有些操作很快就能掌握。
　　在一般人爬的时候，用走的速度，这已经算是天才的范围了。
　　而怎么有人是用飞的？
　　“在不涉及生死的考核里面已经能够和上忍比较了吗？”
　　上忍，代表着的是忍村的顶尖战斗力之一。旁人或许不清楚，宇智波佐助生切地能够体会到上忍的强大之处，绝非普通忍者能够接近的存在。
　　结果旗木卡卡西被春野樱压着打。
　　拷贝忍者卡卡西可能不像是传闻所言的强大。
　　当然，这是他渺小的一厢情愿，很快就把这种无聊的想法抛之脑外。
　　“……体术很强，但是注意团队协作的精神。”
　　“就算实力比起同伴出众，也不能把所有的责任全部抗在肩膀上面。”旗木卡卡西总算挤出这几话，他向前走了几步，化为了白雾。
　　很快出现在火影办公室里面。
　　“怎么样？卡卡西。”三代火影猿飞日斩叼着烟斗，旗木卡卡西这番不请自来的做法不能让他感到惊讶，或者说如果卡卡西不过来的话，他反而会感觉有些奇怪。
　　“只需要两年，不，可能只用花费一年的时间就可以成为一名优秀的上忍。”旗木卡卡西一副死鱼眼的样子，做出的评价却是很高，道，“我认为她现在可以加入暗部。”
　　成为优秀的上忍？猿飞日斩挑起眉头，意思是说现在可能达到了上忍的基本水平？大部分数据恐怕是达到了上忍的及格线，他又不是不用水晶球去瞅过。
　　“评价真是高啊，真是想不到这句话会是你说出口的。”猿飞日斩感叹一句，而后表情变得有些轻松，挪愉道，“怎么？是觉得你带不好这个小班？卡卡西你这么没有自信。”
　　旗木卡卡西挠了挠头发。
　　几年前的平民小孩，放在人堆里面似乎没有什么可取之处。
　　没有想到，只是到了今天快要摸到上忍的门槛。或者，已经摸到了？马上就会成为木叶里面一线的角色。
　　“火影大人也会很有自信的，所以才把她划到我的小组吧。”
　　“那孩子到现在还没走出失去同伴的阴影，而且继续单干下去，或许会堕入黑暗。”猿飞日斩吞出云烟，那就不是像旗木卡卡西一样了吗？暗部的黑暗只会让太阳染上阴翳。
　　“拜托了，卡卡西。”
　　“明白。”
　　旗木卡卡西离开火影办公室。
　　他的建议没有被采纳也不需要多在意，为了保险起见，把春野樱加入这个小队是明善之举。只不过，他个人觉得春野樱在暗部升迁的速度会更快而已。
　　……
　　“真是没想到还能跟着樱哥一班啊。”
　　漩涡鸣人感慨万分，怎么说？就像所说的“世事变化无常”吧。
　　“是啊，”春野樱没走心地接过漩涡鸣人的话，“鸣人就到这里，我待会还有事。”
　　春野樱一个人漫无目的地走在街道上。
　　世事变化的太有常了。
　　分班看似是符合字面上的规则，学霸+普通人+学渣，非要探究下来，会发现可不是这样的简单。
　　第十班的猪鹿蝶由着阿斯玛带领，阿斯玛的姓氏是猿飞，是三代火影的次子，唯一活着的儿子，如果不出意外的话，猿飞阿斯玛日后必然继承猿飞家族，成为族长，猪鹿蝶那三个人也是同样的道理。小队里面四个人，未来是四个大家族的未来族长。
　　第八组的配置也没有多差。
　　夕日红、日向雏田、犬冢牙、油女志乃。
　　夕日红，几乎是全村唯一的幻术上忍。狗和虫的家族虽说没有猪鹿蝶大，但也是木叶的中流砥柱，提到侦查型忍者绝对会想到狗和虫这两个家族的忍者，日向家族不用多说，在村子里面的地位和性质，决定了这一家族不会靠近木叶核心，也不会拿去白白送死。
　　三个侦查型忍者……打不过，跑得快就是了。
　　旗木卡卡西的好友迈特凯带领的上一届第三班，说是有天才，本质上呢？两个平民，一个日向分家，说好听点叫分家，不好听一点叫做家奴。
　　豪门的队长带领豪门。
　　平民的队长带领平民。
　　这是木叶。
　　说起来，她能分到第七班还得感谢猿飞日斩高看她一眼了？一个是宇智波，一个漩涡加四代火影，一个旗木，这三个人可谓是根正苗红，她孤零零地啥子都没有。
　　春野樱捂着下巴。
　　剧情的大方向还没有改变，
　　春野樱双条腿放在湖水里面，没有多少的感觉。
　　“你……好吃……”
　　耳边的断续话语。
　　这是日向翼的言语。
　　缓缓地恢复灵智了吗？要知道语言功能是灵智的标志之一。
　　春野樱看着湖面上面扭曲的倒影，旁边还站着两个家伙，她右手拿着闪着光的雷牙径直地戳在右手边的家伙身上。
　　“吵死了，”春野樱忽然一愣，轻笑道，“雏田你来了？”
　　黑发银眸的少女老实地从树丛里面钻了出来。
　　日向雏田走了过来，犹豫片刻，还是把脚丫子放在湖水里面。
　　春野樱撑着下巴，道：“以后见面的机会会少很多。”

第158章 跟你爸爸说，今晚要去女同学家里过夜
　　“嗯，”日向雏田头低的有点低，有些问题很想问，但是以她的性格不会追问太多。像是山中井野什么的，本来就跟春野樱的关系很好吧。
　　“抢铃铛怎么样？”
　　“……红老师很温柔，让我们通过了。”
　　春野樱轻笑，看来第八班是被放过了。
　　她的左手搭在日向雏田的肩膀上，轻声道：“跟着红老师好好干！”
　　“不过，红老师没有提到我吗？真是让人伤心，明明才分开几天而已就已经忘记了我，都不来看看我，我去看她还跑的很快。”
　　“那个……”日向雏田的两只手指对着戳了戳，道，“红老师让我转告小樱，以后别喝酒了。”
　　“喝酒？”春野樱对于所谓的喝酒并没有什么印象，可能是太过于平常，所以没有特别的印象。
　　“那是红老师灌的我来着，雏田你要记住小孩子是不能喝酒的，不要被红老师灌酒了。”
　　“……红老师是不会这样的……吧？”
　　日向雏田的语气有些不太确定，夕日红看起来多正经的一个人啊。黑‘丝长袜的很有女人味。但是，春野樱跟着夕日红接触过这么长的时间，而且春野樱也没理由会乱说话。
　　“我会注意的！”
　　日向雏田双手捏拳，给自己加油打气。
　　春野樱抬头看着天上的圆月，这样的日子会在何时走到尽头？
　　“雏田今晚就留下来。”
　　“一起看星星吧。”
　　春野樱躺了下去，看着星空。没有被污染过的世界，辣么长的银河抬头就能看见。
　　“可是父亲大人那边？”日向雏田脸红红的，戳了戳手指，她家的家禁还是很严的。
　　“跟你爸爸说，今晚要去女同学家里过夜，既然是毕业的话，应该会理解的。”
　　“……这个……那个……”
　　春野樱在水里放了一下电，满意地看着浑身不能动弹的日向雏田。
　　她语重心长地说道，“雏田以后出门在外注意安全，你看你一不小心就被电了，还好是我，换做其他人那就啧啧啧了。”
　　日向雏田浑身发麻，就连嘴唇都使不上力，脑袋却是清醒的异常，木叶的话应该没人敢这么电她吧？
　　第一天正式集合的话，还是需要本体去，这样才能有那么一点的仪式感。
　　三个人站在栏杆旁边。
　　漩涡鸣人靠在栏杆上，似乎有些不满，他道，“真是的，卡卡西老师还没有来吗？这已经迟到了啊！明明是小队第一天集合，这么重要的日子，结果就我们三个人。”
　　“可能有事。”
　　春野樱甩了一个雷光噼里啪啦地砸在虚的面具上面。
　　“樱哥还真是勤奋，到了这个时候都还记得练习忍术。”
　　漩涡鸣人爬上栏杆，这么好的天气拿去练习，是不是有些浪费？忽然，发现了什么不对劲的地方，漩涡鸣人跳了下来，道，“你们怎么都在练习？！不行，我也不能落后。”
　　他瞅着一眼闷闷不乐的宇智波佐助，他正在练习火遁。
　　火遁？漩涡鸣人摸了摸脑袋，他可不会火属性的忍术。
　　漩涡鸣人看着春野樱悬挂在树干上面。
　　“樱哥为啥能在这上面站得这么稳？就像被黏上去了。”
　　他是这么说着，可是为什么看着春野樱的模样总觉得有些奇怪？他打量了一会，惊讶道，“马尾没有落下来，衣服也没垂下来。这是……这是……”
　　漩涡鸣人支吾了很久，还是没有把学校经常教授的名词说出口。他忘了叫啥了。
　　“反重力。”
　　宇智波佐助停下了手，本来是想着可能是血继限界，关于重力的血继限界并不是完全没有，但是那可是春野樱在用的东西。他皱着眉，“是把查克拉覆盖到了身体的每一个地方？”
　　“答对了。”
　　旗木卡卡西落在栏杆上。
　　想要做到很简单，只要均匀覆盖到了每一个地方，就连头发丝都不放过。
　　普通人的最多只能覆盖在脚底上，还需要大量的练习才能在这么点的面积上做到均匀覆盖，他打量着倒挂着的春野樱，每次看到这丫头的控制能力都会感到惊奇还有一丝可惜。
　　“既然已经组成小班，我们还是来正式认识一下。”
　　旗木卡卡西没精打采地做完自我介绍，他看向了面前的三个人。
　　春野樱跳了下来，“春野樱，中忍。”
　　“樱哥这就没了？”漩涡鸣人有些意外。
　　旗木卡卡西不动神色的翻着书，三个人的关系不是陌生人，但是这一点的介绍实在太少了。
　　“至少说一下擅长的。”
　　春野樱动了动嘴唇，道：“擅长救人和杀人。”
　　“樱哥你这个……太帅了！”
　　漩涡鸣人使劲拍了拍春野樱的肩膀，随后被瞪了回去。
　　他讪讪撒开手，小声嘀咕道，“都是男人嘛，在意……”
　　然后被其他两个人盯着。
　　“等下，我不是基佬！”漩涡鸣人甩了甩手，他咳了两声，清清嗓子，道，“我，漩涡鸣人，喜欢吃拉面，大碗的叉烧拉面！擅长的忍术是多重影分身之术，其他的……嗯，还是樱哥说了算。我投票樱哥当副队长。”
　　他比划了一下碗有多大之后举起手，“樱哥就当副队长吧。”
　　宇智波佐助没有啥表情，对于这种漩涡鸣人的话，没有什么反应。
　　“宇智波佐助，没有什么梦想，如果非要说的话，我要去杀死一个男人。”
　　说道最后一个字的时候，他的表情稍微变动。
　　“不会……”漩涡鸣人有所吓到，他靠近春野樱，道，“我们要不要换一个队友？”
　　春野樱摇着头，这货是把宇智波佐助口中的男人当做她了吗？漩涡鸣人果然还是一样的蠢。
　　“没办法了，那我追加一条目标，我会保护樱哥的。”
　　“不用你保护。”春野樱揉着漩涡鸣人的脑袋，随后摇晃了一会，确定脑子没有进水之后，她问道：“你不是想要当火影吗？”
　　“啊？那不是你想吗？好吧，我追加一条，我会守护樱哥的梦想！”
　　“不不不，也不用你来守护。”
　　春野樱抚着额头，漩涡鸣人怎么长的？火影的梦想被当做拉面吃掉了。
　　“好的，开始执行第一个任务。”
　　“好勒！”漩涡鸣人元气满满地举起手，“终于可以做任务了！”
　　几个小时之后。
　　漩涡鸣人蹲在田地里面扒着野草，期待许久的任务是那么无聊。他看了一眼站在田埂上跟着发布人说说笑笑的春野樱，看来大家都喜欢啊。
　　他低着头，余光看了一眼旁边的宇智波佐助。
　　“佐助你不觉得这个任务很无聊。”
　　“……”
　　“喂喂喂，又不说话，难道你不想要实战吗？”
　　“……”宇智波佐助的脸上终于有几分动容，“但是想要实战是需要做这种任务来磨合的。”
　　和平年代的忍者几乎都是从拔草任务开始。
　　宇智波鼬是，春野樱也是。
　　宇智波佐助用力扯着草，如果可以的话，他不想在拔草方面都会输给那两个人。
　　“哎！”
　　漩涡鸣人还以为找到了同伴，没想到首席生也会有认命的一天。他余光看见春野樱走了过来，有些开心地喊道：“樱哥！这边这边！”

第159章 他们的选择，波之国
　　“大叔给了一些烤饭团和茶水，让我们休息一会继续拔。”
　　“好耶！”
　　漩涡鸣人双手在衣服上面擦了擦以示自己洗了手。
　　春野樱揪着漩涡鸣人的头发，“把手弄干净，要是吃坏肚子就麻烦了。”
　　“嘛，吃坏了，不是有樱哥吗？”
　　“目前的医疗忍术救不了拉肚子。”
　　春野樱本来打算喷两口水，但是考虑到这是吃饭的时候，还是选择用手喷了点水淋在漩涡鸣人的脏手上面。她朝着旁边看了一眼，“佐助一起洗洗？”
　　“他不会……”漩涡鸣人欢快的搓着手，发现旁边有个人朝着他这边挪了挪，抢走了水管。
　　“佐助你居然会洗手？”
　　宇智波佐助一声不吭，径直拿起饭团和茶杯，悠然自得地吃了起来，“……不一起吗？”
　　“混蛋佐助你居然先下手，那是我的饭团！”
　　“万年吊车尾还是多练习再考虑吃东西。”
　　“年轻人的感情真是好啊。”发布除草的大叔背着手，跟着旗木卡卡西拉着家常。
　　“或许吧。”旗木卡卡西看着面前的三个人，看来不用他多担心这些事了，他深深地看了宇智波佐助一眼，不动声色地打开书籍继续翻着看。
　　至于漩涡鸣人的话就当是耳边风吧。
　　“卡卡西老师，让我们接一下难度高一点的任务嘛！”
　　“卡卡西老师！”
　　“卡卡西大人！”
　　“鸣人先把你的嘴边的饭粒擦一擦。”旗木卡卡西说道。他放下书，看着已经凑了过来的漩涡鸣人。
　　“任务都是从最低的难度做起，你们不过是刚刚毕业的学生……”
　　“可是樱哥已经是中忍了吧？能够接B级任务了，”漩涡鸣人两口吃完饭团，用袖子擦了擦脸，小声嘀咕，“而且说不定卡卡西老师还没樱哥厉害。”
　　“小队的实力划分不是以个人最高战斗力，而是以最低战斗力来决定。”
　　“哎哎哎？”漩涡鸣人有些震惊，头一回听到这样的理论。
　　“好好做任务，经过一段时间之后才可以接到难度比较高的任务。”旗木卡卡西揉着漩涡鸣人的脑袋，“至于B级，要看你和佐助的情况。”
　　“知道了！”
　　漩涡鸣人的后脑勺靠在手枕上面。
　　“等一段时间之后就能接到高级一点的任务，每个人都是这么过来的。”
　　“樱哥也是？”漩涡鸣人指着地上的杂草，他还记得在学校的时候，井野可是把樱哥吹的上天入地。
　　“是啊。”
　　“动力来了！”
　　漩涡鸣人用足干劲去田地里面糟蹋庄稼。
　　“你这个笨蛋，那里是我的小麦苗！”守望麦田的大叔已经提起锄头冲了过去。
　　春野樱跟着宇智波佐助对视一眼，似乎能够看到对方的无奈和一丝笑意。
　　宇智波佐助很快恢复平静，低着脑袋继续拔着杂草。
　　……
　　一个月后。
　　“樱哥快来挑任务啊！”漩涡鸣人死死护着任务柜台，惹得排在后面的人有了一点小不满，也有人是一脸的欣慰，漩涡鸣人的反应像极了原来的他们。
　　“卡卡西老师只说了可以接C级任务。”
　　春野樱走来过去，站在柜台面前。
　　“C级也要比D级有趣多了！”漩涡鸣人掰着手指数着，“D级那些任务都是找猫找狗拔草锄地，一点都不像是忍者做的事。”
　　“D级主要目的是帮助村子的大家，跑跑腿什么的，”春野樱算是比较认同，道，“C级能够接触更多的人，内容嘛可能就像鸣人说的，有‘忍者的感觉’。”
　　“是啊，看看，像是运输文件啊，驱赶野兽啊，然后……我想想……”
　　漩涡鸣人美滋滋地数着两项内容，却再也找不到别的例子，运输文件、驱赶野兽，这是这段时间来唯二的C级任务。
　　春野樱翻着C级任务的表格。
　　“鸣人和佐助什么看法？”
　　“当然是想要接更有忍者范的！还有我们从来没有做过的任务！”漩涡鸣人兴高采烈，卡卡西老师好不容易让他们自行挑选任务，这段时间来可没几次这样的机会。
　　“……”宇智波佐助没有说话，比较认同漩涡鸣人的说法。他更想借能与人对战的任务，然而每次的任务内容大多不太如意。
　　“护送？还是品性调查？”
　　春野樱翻看任务名单，任务内容往往体现在任务标题上面。只从简单的任务名字就能大概知道任务方向。
　　“调查啊，”漩涡鸣人挠着
　　头发，这东西听上去不太炫酷。
　　漩涡鸣人拍着柜台，道，“我们就接这个护送任务！”
　　负责登记的人有些无奈，他看了一眼春野樱跟着宇智波佐助，这两个人看上去沉稳多了。而且粉发的少女在不久之前还是一个任务狂魔。
　　春野樱提醒道：“想要战斗的话，还有讨伐猛兽可以选择。看你们，我倒是没有什么想法。”
　　“樱哥不觉得护送更帅气一点吗？”
　　“一般我全接了。”
　　“……过分！”漩涡鸣人吐出两个字。
　　“只能选择一个。”宇智波佐助说道，他在重复着旗木卡卡西所说的话。他沉默了一会，“护送？”
　　“那就这个护送。”
　　春野樱跟着柜台上的工作人员说道。
　　她看着工作人员去拿详细的资料，不可能把任务内容全部给所有人透露出来，只有接了之后才会给详细的资料。这一点，她很清楚。
　　春野樱接过资料。
　　工作人员笑道，“长高不少了嘛。”
　　“是啊。”
　　春野樱笑道，第一次来这里的话，她还需要踮起脚尖。跟着工作人员说了几句就离开了。
　　“护送！C级！护送！C级！”
　　漩涡鸣人很是高兴的蹦跶着。
　　春野樱无奈的摇着头，马上就要遭遇一阵毒打，不知道鸣人还能不能这么开心。她的视线落在了文件上面，“C级，护送建筑师回波之国。”简单明了。
　　“你们总算接完任务了。”旗木卡卡西翻着书，他甚至能想象漩涡鸣人能有多吵闹，“真是辛苦小樱了。”
　　“卡卡西老师你在说什么？我也很辛苦的在接任务啊！”

第160章 集合出发
　　“……”旗木卡卡西看了一眼漩涡鸣人，这孩子还没明白真正的麻烦是“漩涡鸣人”。某个角度来说，这是自信的一种表现，让他想起了他的老师。旗木卡卡西回神过来问道：“小樱，什么时候出发？”
　　“任务上面写的是明天。”
　　春野樱把文件交了上去，他们只是接，真正的决定权还在旗木卡卡西身上。
　　旗木卡卡西晃了两眼，没有什么特别的。非要说特别之处，可能部下们头一次出国吧？他扫了一眼三个小孩，很年轻。
　　“对了，小樱你这些年去过波之国吗？”
　　“没有，不过好像是听说过名字。”
　　春野樱摇着脑袋。
　　“收拾一下，明天早上出发。”
　　旗木卡卡西说完，树上已经没有他的踪影。
　　第二天。
　　三个人站在村口。
　　“鸣人都跟你说了，你这个包太大了。”春野樱戳了戳漩涡鸣人后背上的背包，怕是把家里所有的东西都塞了进去。
　　“我看了看，每个东西都很有用啊！波之国听上去很远的样子，到时候要去拿，肯定不方便的。”
　　“忍者需要方便的行动，行李能少一点是一点。”
　　“但是每一项都很有用啊！”漩涡鸣人看着春野樱，嘟囔了一句，“樱哥才是奇怪的一个，什么都没带。”
　　“我带了钱。”
　　“耶？”漩涡鸣人总觉得春野樱还是有哪里不对，上下打量一番，却又什么都没发现。
　　宇智波佐助终于开了口，他也有想要亲口确定的事，问道：“忍具包？”
　　“很久都没用忍具了。”
　　春野樱摇着脑袋，可能有接近三年的时间了。
　　“我一看就知道了，带着这么多把刀哪里有地方给忍具包留下空位，佐助的眼力劲还真是不行。”漩涡鸣人拍了拍心口，说的很简单，脸上的表情却是出卖了他。漩涡鸣人很想问为啥不用忍具，他摸了摸绑在腿上的忍具包，还是觉得挺好用的。
　　“比起这个，先把你身上的行李减下来一些。”
　　春野樱目测漩涡鸣人的背包，那里面塞进了一个大沙发似的。
　　“好……等下，这种事我自己来就好了。”漩涡鸣人慌张的拒绝了春野樱的帮助，蹲了下来，后背挺得溜直，他看着已经打开的背包，说是要重新收拾着自己的行李。可是为什么看不出哪些是不需要、不重要的东西。
　　他头痛万分地清理行囊，忽然想起一件事，问道：“卡卡西还没来吗？又迟到了，这都几次了。”
　　“好像每次都迟到。”春野樱回想起来，实在没有想出旗木卡卡西何时准点来过。大概是去悼念木叶英雄宇智波带土了吧？看来旗木卡卡西的阴影还没消散，愧疚至极。不知道旗木卡卡西要是知道自己的好同伴现在还在忍界活跃着，会是什么想法？宇智波带土十几年前杀了师母，害得师父死去，并且险些害得木叶被毁，现在估计还在跟着木叶对立的晓组织当打工仔。
　　这就是被旗木卡卡西所纪念的人所做的事。
　　春野樱瞟了一眼漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人伸展着双臂，两只手在半空之中划动，想要挡住春野樱的视线，“不许看！”
　　春野樱抬起头念叨着：“总算来了，卡卡西老师。”
　　“感知还真是灵敏，还有我并不是迟到，只是迷失在人生的道路上了。”
　　旗木卡卡西突然出现在三人的面前，每次都能被春野樱发现踪迹。虽说他没有打算潜行就是了。
　　“鸣人啊还真是慢吞吞的，都在村口了还在收拾行李。”
　　“卡卡西老师居然也这么说？马上就收拾好了……我也不想这样啊！”
　　旗木卡卡西看着焦急的少年，似乎能够看到某个人的身影。三代大人真的把师父的孩子交在他的手里了，每次想到这种事都像是在做梦似的。可是认真来说，诺大的木叶没有比他更适合当漩涡鸣人的指导老师。其他了解真相的人没有这份能力，不了解真相的人更没有能力。
　　只是他的能力还不足干出更多的事，只能看管漩涡鸣人罢了。
　　“别盯着看，我马上就好了。”
　　漩涡鸣人急急忙忙抱住一大堆衣服还有别的东西跑到村口的登记处让他们帮忙看好这些东西。随后，急忙忙地背起减轻到只有两三斤的背包。
　　“走啦，各位！你们可别拖拖拉拉的！”
　　“鸣人你这家伙，委托人还没过来！”
　　旗木卡卡西有些无奈地喊道。
　　等了半个小时多，终于来了一个比较矮的大叔，约莫四五十岁的样子，脸上被晒的很黑，戴着斗笠。
　　“这些个孩子真的能护送我回波之国？”
　　他看了一眼旗木卡卡西，眼神有些不相信，接着问道，“我可以换一些忍者吗？”
　　“他们都是优秀的忍者。”旗木卡卡西说道，这个委托人给他的感觉不是很好，有鬼鬼祟祟的样子。他打量了几眼，在普通不过的普通人。旗木卡卡西推了一下护额，是不是在暗部呆的太久？每次遇到新的人都会以最大恶意去揣摩。
　　“好吧。”
　　达兹纳无话可说。眼前的人哪怕看起来再年轻，但到底是忍者。而且他也打听过带队的人，对方没有把资料说清楚，只是说了是很强的忍者。这点价格算是很划算吧？
　　几个人朝着波之国走过去。
　　人数不变，方向不变，变得是人心。
　　在变得时候还挺快的。
　　“大叔，要不要我背你啊！”漩涡鸣人的双手扯着背带，不太明白为何这个大叔突然让他不要继续背着了？他努了努嘴，“这样走下去，我们得需要一周多的时间才能到达波之国啊！”
　　“不用了。”
　　达兹纳变的苍白色的脸，听了漩涡鸣人的话更白了一分。他迅速拒绝，眼前的金发少年背着他走了一段时间，快是快，只是那颠簸的感觉……胃袋不停地摇摆着，直到肠胃的东西再也没有食物的痕迹。
　　“吐完了之后就不会再吐了。”漩涡鸣人的脸上写着“期待”两字，他的膝盖微微弯曲，把后背留给了达兹纳。不仅如此，他还催促着，“快点啊。”
　　达兹纳一言不发加快走过漩涡鸣人，朝着其他人走去。
　　(③42967465) 
　　pS：这是加更的第四章。
　　刀片和打赏应该只有三章，虽然我没开月票，但是这两天收到一百多月票，快赶上一个月的总和惹。推荐票也变多了，呜呜呜，好感动。
　　我湿了。
　　眼角滑落着泪水。

沙雕百合灵异《灵异一副见了鬼的样子 》
　　《灵异一副见了鬼的样子》
　　简介：
　　乡村老庙前，一口古井中，忽然一只惨白得不似人的手伸了出来，抓在了古井边缘，然后一只白衣女鬼缓缓从里面爬了出来。
　　南宫玥害怕极了。
　　赶紧走过去把它按了回去。
　　——
　　极致的沙雕，另类的灵异！
　　本书的组成是沙雕+沙雕+沙雕+沙雕+灵异+百合+作者是个蠢萝莉。
　　搞笑，有趣。
　　警告，高武高魔世界！
　　就是更新稍微有点慢，不过字数也接近五十万字。
　　感兴趣的可以移步去宰这本沙雕文。
　　《灵异一副见了鬼的样子》

第161章 要不，你背？
　　他打量了剩下的几个人，二十几岁的上忍旗木卡卡西经验丰富，态度不好，十来岁的黑发下忍一路臭着一张脸就连招呼都不打一个。最后一个，他眼珠子有些呆滞，却距离春野樱更近一步。
　　这个丫头看着稍微正常一点，好像实力也不错。看上去可能是最靠谱的。
　　“真是麻烦你们了。”
　　“没什么的。”
　　春野樱摇了摇头。
　　“这样走下去很慢的，”漩涡鸣人突然凑了过来，插在两个人的中间，怎么才能加快速度？这个大叔嫌弃他跑的颠婆，那找一个跑的平缓的人就是了呗。
　　他看着一眼春野樱，有些不好意思的摸着头发，道：“要不要樱哥你背一会？”
　　问出话的瞬间，漩涡鸣人抱着自己的脑袋。
　　只是没有等到春野樱的爆锤。
　　“这样不好。”
　　拒绝的话语却是由着达兹纳说的。
　　他的像是严肃干部的老脸一瞬间通红。他瞟了一眼春野樱，让一个正值青春的漂亮姑娘背着他这个老男人？感觉不太对劲。达兹纳看着那跟着小鸡崽似的骨架，又看了其他两个默不作声的忍者。这个差距未免也太大了。
　　被熟人看到了，老脸都要丢光。
　　“我自己能走的。”
　　达兹纳说完，步伐好像加快了几分。
　　小小的差距很快就被抛之脑后。
　　林间的小道只有这么五个人而已，波之国是一个小国家，领土里面没有什么出名的景色或者人物，虽说地理位置跟着火之国接近，可是两个国家几乎没有什么交流。往返两个国家的旅人稀少无比。
　　“小樱，有什么异常吗？”旗木卡卡西瞪着一只死鱼眼问道。周围升起的白雾对于这种地理位置和气温来说，有点多。
　　“没有感知到敌人，不过还是小心……”
　　春野樱带着深意的眼神看着旗木卡卡西一眼，她还没把客套话说完，脸色却是有些不对，来的是不是太快了？
　　“原来如此。”
　　旗木卡卡西还是一脸的懒散，身体的查克拉却是悄悄活跃起来。一个人或许是错觉，两个人呢？或许是幻术，但是也算是敌袭。
　　他打了一个哈欠，脚上还是有所行动。
　　两个人不经意地变幻了方位。
　　“你们在说什么？”漩涡鸣人不太明白，“这个时候怎么可能有敌人？”
　　他朝着宇智波佐助看去。
　　宇智波佐助还是臭着一张脸，他没有感觉到什么不对的地方，只是……如果真的没有问题的话，那么为什么队形突然变了？旗木卡卡西在前面，春野樱站在后面，漩涡鸣人跟着宇智波佐助把达兹纳护在了中间，三百六十度没有死角。
　　小队的人数不多，只要其中两个人的站位变了，队形也跟着变了。
　　他脸上还是不动声色，冷冷道，“毕竟是任务还是需要放上心，虽然我们接的C级任务，是不会出现敌人的。”
　　“不太准确，C级任务还是可能出现敌人，不过一般是普通人或者野兽。只要出现忍者敌人，不管敌人的数量和质量，都是B级起步。”春野樱像是一部行走的百科解释说明，她看着前方，耸了耸肩膀，“我们是C级任务，放心好了。”
　　“既然都这么说了，那看来大家的观点是一致的。”
　　漩涡鸣人强作镇定，这帮家伙们到底在说什么？他似乎忘记任务难度划分的根据了。不过既然有人解释了，那么他就懂了！漩涡鸣人走的挺胸抬头，自信万分，用大跨步跨过了眼前的水坑。
　　“这里怎么湿漉漉的？”
　　他回头看了一眼水坑，倒影了他们的影子。
　　“嗯？”漩涡鸣人有些奇怪，为什么春野樱把刀插在水坑里面还在放电？
　　“啊——”
　　像是人的惨叫声。
　　水坑的地下冒出了许多暗红的液体。
　　现在的情况脑子稍微清晰一点都会明白，漩涡鸣人脸色发着白，这还是头一回闻到这么浓烈的血腥味。他愣了一两秒之后马上拿出了苦无警备着。
　　紧接着是金属相接的声音在耳边响了起来，他侧着看了一眼，被打落的手里剑，半空飘着两片不知名的树叶。
　　“苦无上面泛着绿光，看来这上面有毒。”春野樱提醒道，她拍了拍漩涡鸣人的肩膀，“记住，一点擦伤也不要有。”
　　“谢谢啊！”漩涡鸣人摸着右边的脸，刚刚的苦无就是冲着这里的来的吧？
　　“只是到底有多少敌人？”
　　就算他学校成绩很差，也明白敌暗我明、敌方数量和方位未知的情况之下是很危险的。这是对于未知，本能的恐惧。
　　春野樱看了一眼，一把刀纳了回去，“结束了。”
　　“啥？”漩涡鸣人拿着苦无有些懵逼，刚刚还觉得很危险，就连眼睛仿佛都比平时都看的很清楚，身上的汗毛竖起，整个人进入精神集中的状态。可能是身体感觉马上要大干特干的原因，只是现在突然说结束了？
　　“是啊，不行吗？”
　　春野樱拍了拍漩涡鸣人的脑袋。
　　也在同时，一具尸体从树丫之间掉了出来，紧跟着的旗木卡卡西落在尸体的旁边，他蹲了下来翻找尸体。尸体往往能携带很多情报，或许有时候身上什么都没有，但一定会有某个东西。或许叫做忍者的偏执吧？
　　“看来是叛忍。”
　　旗木卡卡西摸出一条护额，上面被划了一道。
　　只要是忍者，不管是为了村子服务还是叛逃，都会把护额好好的带在身上。
　　旗木卡卡西走了过来。看着脸色铁青的达兹纳，问道，“委托人先生是不是该解释一下？看样子你早就知道会有忍者敌人？”
　　声音清冷，表情不复原来的慵懒。
　　错误的情报会带来错误的举动，错误的举动会来到错误的结局。死掉，或许是比较好的结局。
　　刚毕业不久的忍者不应该去接面对忍者敌人的任务，特别是这种刀头舔血的敌人，村子之间的冲突还能用周璇、谈判的方式来缓冲，至于叛忍？鬼知道这些人是谁派过来的，真正的目的又是什么？大多数叛忍的眼里只有金钱。
　　“……对不起，我没有办法。”

第162章 处于黑暗之中
　　达兹纳跪下道歉。
　　开始诉说要做出这种事的原因。
　　波之国是一个位于岛屿的小国家，想要与外界沟通，海上交通必可不少。
　　叫做卡多的商人为了垄断波之国的财富阻断了交通，只要有一座大桥连接别的国家，那么就能摆脱卡多的控制。
　　为此，卡多不断追杀达兹纳，然而筹集的钱仅仅只够修建大桥，不够B级任务的悬赏底线，只好瞒报下去。
　　“这两个就是叫……什么多？拉布拉多派过来的忍者？”
　　“是卡多。”春野樱给了漩涡鸣人一个结实的手刀。
　　她不管鸣人的抱怨，看向了旗木卡卡西。出现这种变故，做出决定权的永远是旗木卡卡西。而且，她很少主动选择过什么，大多时候都是别人先选之后，她才做出了行动。
　　包括这次也是这样的。
　　随遇而安又或者说胸有成竹。
　　“真是麻烦。”旗木卡卡西的神情严肃无比。
　　小队遭到埋伏夹击能够无伤亡已经是万幸，继续走下去谁知道还没有什么埋伏？尽管这次袭击的忍者是中忍或者下忍级别的敌人，可是如果像委托人达兹纳说的那样，卡多拥有大公司还垄断了一个小国家的财富。
　　这么有钱的人雇佣一个上忍是非常可能的。
　　“立刻终止任务，回到村子。”
　　“卡卡西老师，如果我们走了，波之国怎么办？”漩涡鸣人有些急切，波之国的人们现在还处于黑暗之中。
　　“鸣人，不行。”旗木卡卡西的视线落在了地上泛着绿光的苦无上面，如果不是春野樱一下子打掉，漩涡鸣人必然要遭到重伤。据他所知村子现在可没有能力去承担漩涡鸣人的死亡。并且，他本人也不希望漩涡鸣人会死。
　　要是全员都是刚刚毕业的下忍。
　　这次的袭击可不像现在这么好收拾。
　　他看着树下的尸体，有一个被刺伤的刀口，那是春野樱的所刺的。这个人大概是潜伏在水坑下方的敌人，在遭遇重伤之后马上转移位置来到了树上。
　　这些行动透露出一个情报：敌人对于这道小路很熟悉。
　　情报上，他们处于劣势。
　　退一万步说，只看敌人的实力和经验。
　　敌人潜伏在水坑下面发动袭击，可不是刚刚毕业的忍者能够想到的事，也做不到的事。三代火影选择春野樱过来加入第七班，果然是一个不错的决定。
　　“我们就不能帮帮他们吗？”漩涡鸣人看着旗木卡卡西，又看了一眼春野樱，道，“樱哥也说一下嘛！还有佐助！”
　　宇智波佐助收回了手里剑放在了忍具包。
　　他低着头，没有人能看到他眼里的不甘心。
　　拿出苦无准备战斗，姿势都摆好了，可是始终只是姿势。他看到了袭击漩涡鸣人的两把苦无，也掏出了手里剑准备帮助漩涡鸣人打下那些苦无，毕竟漩涡鸣人只是一个吊车尾，没有反应过来再正常不过。
　　旗木卡卡西也需要警备其他来袭的忍者，不可能面面俱到。
　　然而，有人比他快的多。
　　他看到了这两把苦无被打下了，也看到了半空里多了两片树叶。
　　用的树叶打下的苦无？
　　宇智波佐助刚刚闪过这个想法，敌人也被杀死了。太快了，比敌袭还要快。旗木卡卡西能做到，他或许没有多大的感觉，但是同龄人做到这种事？不甘心。
　　“我同意继续前行。”
　　“没想到佐助也会有心善的时候。”
　　漩涡鸣人感叹了一句，而后看着旁边的少女。
　　春野樱皱着眉，漩涡鸣人就算了，怎么这四个人都看了过来？
　　她看着旗木卡卡西，无奈地说道：“不能通知木叶吗？要继续行动，必须汇报一下情报，鸣人和佐助你们两个谁去？当然，可以一起的。”
　　论说综合实力，这两个人是小队的倒数。
　　一旦回到木叶自然也不会出现意外的情况。
　　“啊？我才不要回去！”漩涡鸣人看了一眼旁边的尸体，喉咙有些干，这是头一回这么接近死人？他咬着牙，所有人的表情都镇定，怎么可能再去拖后腿？
　　漩涡鸣人挺胸抬头地拒绝了春野樱的安排，很少见。
　　这次战斗他什么事都没做，不，就是因为这次战斗什么都没做到，所以更不想回去了。
　　“我也不用。”宇智波佐助冷着一张脸，他的心情跟着漩涡鸣人近似，只是比起对方更为浓烈罢了。
　　“只是回去小队里面就缺少了一个战斗力，忍者小队一般是三到四个人。”旗木卡卡西推了推护额，他没有完全否定春野樱的建议。
　　在这番不确定的情况之下让两个战斗力最低的人回去是不错的选择之一。如果贸然行动，还是需要通知木叶方面。这也是必然要经过的流程。
　　但是，真的只是抱着走完木叶流程的想法吗？
　　旗木卡卡西想着，或许是不想让队友遭遇死亡的风险。但是，现在不遭遇，以后只会死的更惨。
　　“是，既然是三到四个人行动，现在杀了两个，那么是不是很有可能只有一到两个人？”
　　“你说的没错，但是为了安全，大家的意愿，还有为了小队每个人心里健康成长。”旗木卡卡西说道，在说道心里健康成长的时候，多看了一眼春野樱。
　　春野樱的反应就像是三代火影大人所说的，哪怕是一个天才，做了很多任务，有的时候内心里面还是一个小孩子。
　　他单手拍出一个通灵之术，叫出一条哈巴狗。
　　“这是……有点眼熟？”春野樱一愣。
　　“哟，是怪力少女！”哈巴狗转过头来，举起左爪算是打了一个招呼。
　　“狗会说人话？”漩涡鸣人吓得后退了一两步，很快反应过来，“樱哥你跟这只会说话的狗认识？”
　　“算是吧。”春野樱点着头，哪怕二十多年前就知道这条狗是旗木卡卡西的，现在这个时候还是要装作这是第二次见到这条狗的样子。
　　旗木卡卡西没有打算解释，他低着头跟着哈巴狗交代事项。
　　转眼之间，哈巴狗已经朝着木叶的方向而去。
　　“跑得可真快！”
　　达兹纳难得露出笑容，他不懂这些忍术，只是从这里的谈话，隐约明白面前的几个忍者大人愿意不计较那些钱来帮助波之国。

月初了，继续悬赏叭
　　150刀片一章。
　　累计同等价值打赏也行。
　　按照常理走，那就是作者欠下一点刀片开始还债？几天或者一个月？又或者女装抵债？
　　你以为是这样？
　　我跟着他们那种老实人不一样。
　　今天先发十章！
　　好了，你们欠我1500刀片惹。也不对，是1200刀片。
　　七月更新的非常勤勉，估计你们的房子都没了。可是现在我不仅要拿走了你们的房子，之后还会把你们浑身搜刮干净就连免费的刀片都不会还过。
　　酸菜鱼就是这么恐怖。
　　……猜得没错，这就是强买强卖。
　　目测完结了，读者还会欠我一千刀片。
　　可能是第一个被读者欠下刀片的强买强卖作者。
　　哭唧唧。
　　

第163章 狐狸在说什么
　　“等波之国修建完大桥之后，我一定会把这些钱补上的。”
　　桥梁建筑专家的收入不算少，只是波之国出了那些事，近来几年举步维艰。他的收入自然而然减少，如今囊中羞涩不已，雇佣最低级的小队已经花光了所有的钱财。
　　“是是是，”漩涡鸣人应付着达兹纳，已经望不到哈巴狗的踪影，他叉着腰，“这下总算可以做任务了！”
　　“藏在树丛，水坑的混蛋忍者快点出来跟我单挑啊！”
　　漩涡鸣人蹦蹦跳跳，一会戳着鸟窝，一会踩着水坑，玩得不亦乐乎。
　　“真是白痴。”
　　宇智波佐助冷着一张脸。
　　他的手抄在裤兜里面，余光时不时扫过周围。
　　他……还是有点期待交手。
　　生活中的很多事情不会如愿。
　　一路走到达兹纳的家里，没有遭遇到任何的袭击，一个最基础陷阱都没有。
　　一行人坐在客厅里面。
　　“真是没劲。”
　　漩涡鸣人有些不满意地伸着懒腰，没有战斗也就用不上忍术。他可打算在宇智波佐助面前漏一手多重影分身之术，真想看看那个臭屁佐助一脸吃惊的神情。
　　“没有敌人不是很好吗？”达兹纳不是很懂这个忍者的思路，或许是因为对方太年轻？他看着人群之中最为年长的旗木卡卡西，顺便多看了眼前的少女一眼，这两个人的实力可能是全队里面最优秀的吧。
　　“可能。”
　　旗木卡卡西没有什么解释的心情，他给春野樱递了一个眼神。
　　春野樱放下茶杯，淡淡地问了一句，“能圈养一个国家的家伙会这么简单吗？达兹纳先生你应该比我们更明白。”
　　达兹纳一声不吭喝着茶，他只是有一点侥幸，说不定卡多看到他身边有这么强的忍者就选择放弃了？
　　春野樱继续问道：“有没有关于卡多身边忍者的传闻？”
　　“只是听说很厉害的忍者。”
　　达兹纳分不清到底什么程度算是厉害，不过能够垄断一个国家足以说明问题。他所雇佣的小队比起卡多的算不算厉害呢？
　　“可能是打算修建大桥的时候给我们致命一击吧？”
　　春野樱说话的同时右手抬起来接过几个纸团，有大有小，是从后方丢过来的，没有查克拉也没有什么技巧可言。粗糙到了可笑的地步，看样子不论是实力还是心理都是一张白纸呢。
　　刹那间，纸团跟着纸团里面的东西瞬间化作了粉末。
　　见此，达兹纳直接跪了下来连忙磕头道歉，脑袋磕的很响。
　　春野樱有些好笑也有点生气，她只是看着没有阻止，无论是谁，做错事就是要得到应当的惩罚，磕头比起整个国家灭亡来说算是什么？
　　她别过头去，抿了最后一口的茶水。或许达兹纳是摆上最好的茶叶，可是喝起来只会感受到苦涩、干的像是爪子在挠着喉咙。
　　波之国的贫穷不是假象。
　　招待最重要的客人拿出的好茶也就是这种货色。这个国家的小孩子们受的怎么样的教育，吃的什么样的饭菜也就那样了吧。
　　和平时期，小国家的人们也是过的相当辛苦。
　　如果是战争的话……春野樱想了想，她不希望有战争发生，即使脑子里面能够掐准未来第四次忍者战争的时间也知道是由着那些人所引发的。
　　四战啊，她现在没有资格上去。
　　“我先上去休息了。”
　　“好，春野大人给您准备的房间在三楼，其他三个忍者阁下在二楼。”达兹纳毕恭毕敬，转过头正想教训他的儿子，却发现金毛少年已经凑了上去。
　　漩涡鸣人眯着眼睛，距离男童不过十来厘米，“你这是在什么？臭小鬼，看来你不知道木叶粉粉大魔王的恐怖。”
　　“你这个狐狸在说什么，我不打算丢她的！而且你们根本不知道卡多那个混蛋有多恐怖，他会把你们全部杀了的！”小孩不知道金毛狐狸在说什么。
　　他挺胸抬头，说的也是实话，就算很不喜欢这些前来送死的忍者，但是看到好看的女孩子不可能想着打过去，肩膀看上去那么小，皮肤泛着奶白白色，堂堂男子汉欺负一个娇弱的女孩？他可做不出来，男孩一脸嫌弃地看着呲着牙的金毛狐狸。
　　他本来打算丢这个家伙来着却被人接到了。
　　而且，现在心里却是慌得一批，他记得他在纸团里面裹着石头。
　　……
　　夜晚，鸦雀无声。
　　“为什么我要跟着佐助一起住啊！”漩涡鸣人啪地躺在床上，床上比起家里的要柔软许多，柔软的布面，蓬松的棉花，一躺下，整个身体快被陷了下去。只是……他瞅着一眼旁边正在铺床的宇智波佐助，怎么是跟这个人住在一起？
　　宇智波佐助听着漩涡鸣人的话，水波不惊的脸上有了一丝好奇，这两个人发展成了那种关系？
　　不过很快就把这份疑惑按了下去，就漩涡鸣人这个猪脑子怕是现在还把春野樱当做男生看待。
　　宇智波佐助看着滚来滚去的漩涡鸣人，这个吊车尾好像在发泄很多不满。
　　如果当做男生还具备这样的感情……
　　“哎？佐助你怎么把床铺拉的这么远了？”
　　“春野可能已经休息，我也需要休息。”
　　宇智波佐助没有正面回答，坐在床上用双手按摩着腿试图缓和一下肌肉。
　　他的意思很明显，那就是哪怕春野樱睡了，漩涡鸣人也不要来找他。
　　“不可能的！”漩涡鸣人伸展四肢，变成一个“大”字，躺在床上，他这里没有窗户看不到天空，只能看到天花板。他也不能看穿这薄薄一层的木板，但是能够确定的事还是有一个的。
　　“樱哥现在还在训练吧。”
　　“……”
　　宇智波佐助的双手一僵，搞错没有？走了这么远的路，一路上还需要花费心神去探知敌人，心和力都快到了极限，这个时候还要去训练？
　　很莽撞，可是春野樱既然当了几年的忍者应该会明白任务过程之中要尽可能保存体力、养足精神的道理。
　　显然，春野樱认为她自己远没有到需要保存体力的状态。
　　这种体力和精神太好了。
　　他关上了灯，闭上了眼睛。
　　前半夜很快过去。
　　“尿尿！”漩涡鸣人揉着睡意朦胧的眼，可能是睡前喝的茶水有点多。毕竟，很少人能客客气气地把茶杯端在面前，尽管他觉得很难喝，还是吨吨吨下了肚，可能喝了三四壶？他按住不可明说的部位，双脚混乱的乱踩起来，道，“厕所在哪里来着？”
　　忽然，觉得有什么不对劲。
　　为什么脚上软软的？
　　漩涡鸣人低着头，借着月光勉强能够看到这是铺好的被褥，那应该是宇智波佐助睡的位置。只是此时没有人，否则也不会被他这样踩来踩去。
　　“佐助这家伙居然比我先上厕所！还真是作弊的家伙。”
　　“再不快点出来，我就尿你床上了。”

第164章 被那个男人认可的人
　　气得漩涡鸣人坐在宇智波佐助的床上，左等右等，还是没有等到宇智波佐助的回声。他的表情微微不太对，挪了挪屁股。
　　“我们一起尿尿吧！”漩涡鸣人大着嗓门喊道，他不等回答径直站了起来，双腿夹住，朝着厕所走去，。
　　喊出来的声音还没落下。
　　漩涡鸣人他推开门，看到的小房间空荡荡的。
　　“哎哎哎哎哎？佐助你在哪里？”漩涡鸣人急急忙忙地穿上衣服去追赶不知道啥时候跑出去的宇智波佐助。
　　树林还充满了白雾，看的不是很清楚。
　　“真是的，一个两个都在瞎跑。”漩涡鸣人无奈地叹气。
　　他踩在枯叶上面，听到小小的却清脆的破碎声，枯叶堆快要吞噬到膝盖部位，这些多少年没有清理过？漩涡鸣人跳上树枝，重新来寻找队友们的踪迹。
　　找了可能一个多小时。
　　“佐助你干啥！”漩涡鸣人看到宇智波佐助从树上跳了下去。不，更准确的说是掉了下来。
　　什么情况？难道是敌袭？
　　不得不承认宇智波佐助的实力跟着成绩远超于他。
　　能把宇智波佐助弄的这么狼狈，除了敌人和春野樱之外，他想不到其他可能。但是，这里显然没有春野樱的踪迹。
　　漩涡鸣人急忙地跑了过去，抱着宇智波佐助，道：“佐助快动啊！到底是什么敌人把你搞得这么狼狈！”
　　“……吵死了。”宇智波佐助推开漩涡鸣人，从他的怀里站了起来，“没有敌人。”
　　“如果遇到敌袭，你不能这样过来。”
　　“为啥？”漩涡鸣人不明所以，看到同伴躺在潮湿又脏兮兮的地上还不来过来拉一把吗？
　　宇智波佐助擦了擦脸上黏上的枯叶，冷着一张脸，道：“吊车尾。”
　　“你这个人搞什么？我这么担心你，你这么晚跑到这里干什么？”漩涡鸣人有些不耐烦，好心好意却被别人嫌弃。
　　他看着周围，全然没有发现敌人的影子，只是看到一颗大树上面刻上许多道苦无划出来的痕迹，与地面平行，成了一列。
　　“佐助这干啥咧？”
　　“你还是回去睡觉。”宇智波佐助捡起地上的苦无，他后退几步调整好方向，查克拉汇聚到脚底，猛地朝着树干冲上上去，跑了可能五六步，他的眼神一凛，右手拿着苦无在树上刻上一道痕迹。
　　只是脚步已经有了不稳的预兆，不能再勉强下去。
　　一个三百六十度的后空翻，稳稳当当地站在地上。他擦去脸颊下方的汗珠，看到最新的刻痕比原先高了十来厘米，心里有了一丝欣喜。
　　按照这样的进度，可能花费两三天就能触碰到树的顶端。
　　“你这是在做爬树练习？”漩涡鸣人枕着脑袋，眼睛眯着，大概明白为啥宇智波佐助身上会有这么多的碰撞伤痕，当初他也是这么伤痕累累，道，“没想到你也这么努力。”
　　“……”宇智波佐助看着一眼漩涡鸣人，他欲言又止，欲止又言，最终还是闭上了嘴。
　　“你到底想问啥？”漩涡鸣人总算看不下去。
　　“那个家伙练习这个用了多久？”
　　“哪个家伙啊？”漩涡鸣人记得好多人都练习过爬树来着。
　　“……就是春野。”宇智波佐助低着头，咬着牙，“她花费了多少时间？”
　　“这个问题。”漩涡鸣人有些犹豫，用时间作为单位的话，他也不太清楚，“好像一次就爬上去了，不知道花了多少秒，可能有七八秒吧。”
　　宇智波佐助的眸子闪了又闪，几秒的时间就能爬上树？或多或少明白那个男人宇智波鼬这么看重春野樱的原因。
　　他张着口，不知道说些什么才好。
　　漩涡鸣人看着突然变得婆婆妈妈的宇智波佐助，觉得有些惊奇，道：“怎么了？不服？”
　　“你们一起长大，”宇智波佐助擦着汗水，用手挡住有些发烫的脸，声音尽可能跟着往常一样冷淡，问道，“你有没有问过她什么技巧？”
　　所谓技巧，就是在实践里面不断测试理论存在的方法，需要花费大量时间，随后找出比较合适的方法。技巧，可能是经验之谈的另外一种说法。
　　但是要承认，某些人在某些方面有出众的天赋，只用花费一点点的时间就能追上别人练习两天的努力。
　　他不想用春野樱的技巧，但是想要知道她到底有着什么样的经验。
　　“把查克拉均匀覆盖在脚底，然后走上去。太重了，提不起步子，太轻了，要掉下去，把握重力和体重的平衡。”
　　“……”宇智波佐助觉得自己是一个傻子，为什么会问出这种话？漩涡鸣人的回答就是满大街的说法。
　　“喂喂喂！你难道不相信我？这是樱哥说的，难道说的还不够简单？”漩涡鸣人脸上有点小得意，他不懂这句话是啥意思，但是佐助都没懂，他有种赢过宇智波佐助的心理！
　　“吵死了，吊车尾。”
　　宇智波佐助重新踩在树上。
　　说的这么轻松，想要实现需要花费好一番功夫。
　　他突然想起来，春野樱的脚底经常会覆盖一层查克拉，这是在做什么？平地上还需要练习这种东西吗？他不知道。
　　只是眼前没空去想这么多事。
　　他后跳几步，站在地上，看着刻痕更上去了一点，仿佛跟着春野樱较劲——被那个混蛋男人认可的家伙。
　　每一次距离的缩短，他似乎也能跟着春野樱的距离微微缩短起来。
　　“佐助，你不打算睡觉吗？”
　　宇智波佐助朝着右边望了过去，他看到漩涡鸣人站在另一棵树上。
　　怎么可能……惊讶还没被消化，就看着漩涡鸣人掉在了地上。看来不能做到长时间维持查克拉。
　　“那个家伙都还没睡觉！”宇智波佐助冷淡地说了一句，比他更强的家伙都在努力，他还有什么理由不努力？
　　“佐助还真是一个小屁孩，要爱惜木叶未来的小花朵哟。”
　　漩涡鸣人学着春野樱的语调念叨着，收获到隔壁宇智波佐助丢过来的白眼，他朝着树干爬了上去。倘若天资远不如他们，被远远甩在身后，那么就连努力这个领域也要被超越吗？
　　“看好了！佐助，我的多重影分身之术！”
　　“还真是活跃。”旗木卡卡西似乎能够感受这两个人活泼至极的查克拉，虽然用的比较粗糙，却是像是夏天似的生机勃勃。
　　跟着另一个孩子不太一样。
　　他摸了摸召唤出来的小狗，远远地望着正在努力爬树的两个人。
　　“不知道小樱有没有回去睡觉。”

第165章 嘤嘤嘤，他们都不理人家惹
　　睡觉？怎么可能睡觉？
　　只有弱者才需要睡觉。
　　春野樱在树林里面奔跑着，不知道今天晚上跑了几个地方，茫然而没有目标似的奔跑。可能会有人猜测她在练习在树林奔跑的速度？
　　她停了下来，站在一个新的空地中间。
　　她仿佛对着空气问道，“确定是这附近吗？”
　　回应的似乎只有风带来的瑟瑟声音。
　　几乎没有人能够看到那两个戴着面具的虚点了点头。
　　春野樱的表情稍微好转起来，担心虚杀人？或许初期需要担心，自从渐渐有了神智，她的心情渐渐放松下来。她环顾四周，能看到的是白雾、枯叶、树干、就连天空也是模糊不清，像是了前辈子去南方出差待在车里看着起雾的公路。
　　只是一个在天上，一个在地上。
　　她的查克拉没有感知到任何人。
　　但是虚对于某种灵魂的感知还是比较靠谱，她看着虚，他们正在努力的忍耐，有些比较特殊的灵魂或许对于虚来说无比美味。
　　这点灵魂快要让这两个重新拥有灵智的虚几乎疯狂。
　　到底是有多美味的灵魂？太少见了。春野樱茫然地看着周围，还是不能感知某位少年的踪影。
　　如果有可能，尽管这份可能渺小到化为尘埃，她还是想要多抓住一颗尘埃，无论用什么办法。只要能够达到想要的目的就够了，当然，最好是以最小的代价来完成。
　　深夜的空气吸进肺里，湿润而寒冷。
　　像是上辈子某个南方小镇才有的感觉。
　　春野樱取下曲光，她的影子重新出现在地上，有些扭曲和短小。
　　“我想想看做什么练习？”
　　做什么练习能够把查克拉掏空的一干二净，才能显得她很无力的样子。以前的选择很少，可是现在的选择很多。
　　“真是的，那些笨蛋队友一点都不理解我。”
　　像是青春少女常有的抱怨。
　　她捂着右边的半张脸，上面有些微微发肿，像是被什么打了似的。
　　“都说了多少次要赶紧回去了！”春野樱歪着脑袋，不满的踢着树干，像是发泄内心不满的怒火，“嘤嘤嘤，他们都不理人家惹！”
　　到底什么样的忍术能够快速消磨查克拉？给肚子里面的眼球送查克拉吗？但是感觉缺少什么东西。
　　“烦死了，还是练习许久不用的忍术算了。”
　　“任务关我什么事，要是失败了肯定是笨蛋队友的锅。没办法，到时候只有我一个人顶上！”
　　话音还没说完，她的双手已经在结印，比起以往的速度要慢上不少，手法更是笨拙无比，花上了三四分钟才结出忍术需要的印。
　　“水遁·水龙弹之术！”
　　高强的威力需要大量的查克拉量来支撑。
　　威猛的水龙因为有了这么多的水雾加持，变得比起以前更高破坏力，她看着破烂不堪的场景。小小的空地因为有了水龙的横扫扩大了一圈的面积，只是地上多了几根比春野樱高十来米的大树，还扎根的大树也没有多少好下场，被拦腰打断，截面全是树茬。
　　春野樱擦了擦汗水，出道好几年，随着进度条的解锁，她查克拉的总量并没有增加什么，可能只比原来增加两成左右？这样的收获比起付出的努力实在是太过于少。
　　不过，她没有多少失望，进度条才是大餐，更何况早就知道总量增加缓慢的原因。
　　她看着一眼手掌，从裂开的皮肤隐约能够看到青光。
　　一切都在计划之内啊。
　　“这个忍术还是有点麻烦。”
　　很快，两番下来，查克拉量快要见了底。她没有有意识的控制查克拉，普通人用这样的查克拉分量最多也只能放出两个不大不小的水龙弹之术。
　　春野樱捂着脸，还是有点痛啊。
　　她啪地躺在地上，她闭着眼睛能感觉到有人接近她。
　　到时候是放个电还是一刀戳死这个家伙呢？春野樱有所犹豫。
　　“只是还是很谨慎呢。小白同学。”
　　春野樱大口喘着气，自认她演的够好了，但是显然只是这样做并不能吸引小白同学过来。可能是她在路上的战斗，表现太过强眼的缘故？春野樱想着，路上的遭遇战有没有白的过来？她忘记了。
　　原著看了太久了，很多细节都记不清了。
　　波之国是很前面的章节。
　　她到现在就记得大概的情节。两个中忍过来，虽说旗木卡卡西跟着宇智波佐助配合的不错，杀了这两个，漩涡鸣人受了伤，然后再不斩过来，什么分身秒了宇智波啥的，总之这波再不斩败北，被白捡了过去。接下来漩涡鸣人某天起来遇到美少女，新的遭遇战就开始，再不斩VS旗木卡卡西，白VS鸣人+佐助，春野樱负责当背景板。鸣人惊讶地发现白就是前些天遇到的美少女……最后白和再不斩嗝屁了。
　　故事大概就是这样。
　　只是，她怎么就遇不到白呢！
　　明明偷了漩涡鸣人的剧本……
　　春野樱的睫毛上沾满水露，白这个家伙拥有冰遁的血继限界，跟着雪之国的那边土著不太相同，这是货真价实的血继限界，还具有很多有趣的特性。要是跟着再不斩配合起来可能是比较麻烦的组合。但凡比较理智的人都会选择她这么做，大概。
　　水雾一点点带走体温。
　　她的指甲上面出现钳紫色，要不是还有呼吸，或许会以为她是一具尸体。春野樱用手擦了擦脸上的水珠，她尝了尝，有点咸。
　　脸上的火辣辣的痛楚因为气温的原因，舒服了不少。
　　要不要就此回去？
　　春野樱硬撑着起来，她用一把雷牙支撑着身体，右手握着雷牙的剑鞘，这是去木叶忍具店定制的皮套。原来的雷牙有没有剑鞘，她忘记了，倘若有的话，也跟着黑锄雷牙被卖给了系统。
　　春野樱重新把剑系在腰间，她抬头看着刚冒出脑袋的太阳，新生的太阳还过于娇嫩，不足让她的体温恢复正常。
　　“一晚上都没人，”春野樱揉着眼睛，打着瞌睡，“回去要给他们好看的。”
　　春野樱忽然有些愣住，眼前好像多了一个身影。
　　一身纯白，与她相反，像是黑曜石的眸子，面容的轮廓很是柔和。
　　“需要敷药吗？”
　　“嗯？”春野樱没有靠近。
　　“我是来采蘑菇的，就住在那边。”

第166章 岸本懂个屁的火影.jpg
　　“您受伤了？我来给您包扎一下。”
　　草药味道。
　　停留在鼻腔周围，春野樱用右手捂着脸上的布料，隐约感受到浸到布料表面的植物汁液。
　　包扎和敷药的手法很专业，不比木叶的医疗部队差多少。
　　给她敷药的那只手，就在面前。
　　春野樱注意到那只手茧没有那么深厚，不足以引起注意，可能是擅长用冰遁和千本的缘故？姣好的容颜和文质彬彬的气质或许能让一部分忍者稍微放下一点戒心，跟着那位阴沉的再不斩恰好成为一个鲜明的对比。
　　现在还是需要一些步骤，哪怕她连对方的老底都已经摸清楚了。
　　春野樱问道：“真是非常感谢，请问你的名字是什么？”
　　“你叫我白就好了。”白把剩下的布料跟着草药放进了竹框里面，他心里没有多少特别的想法，知道眼前的家伙是敌人还是不能忍心痛下杀手，对方只是一个被宠坏的少女而已，未来还有很多甜美的事情会发生。跟着他这样的人截然不同。
　　“您的心情是不是不太好？”
　　白看着面前的少女，少女的神色有些恍惚。
　　春野樱注视着白的样子。
　　白，这个名字像是勾起春野樱远古的回忆。当初在贴吧大战三百回合，跟人对喷白究竟是男是女？虽然最后的结果让她有些遗憾，当时心想的是岸本懂个屁的火影.jpg。
　　只是事实摆在眼前，这是她亲手确定的既定真相。那若有若无的喉头，软骨微微突出，一切的痕迹都表明真的是一位少年，而不是少女。
　　就是有点漂亮、脆弱而已。
　　“您这是……”
　　白有些吃惊，他的手按在春野樱的胳膊上。
　　但是他没怎么用力，也不敢用力。
　　倘若这位少女想要下手的话，现在的他已经成为了尸体了，不会有任何反抗的余力。
　　少女本身的速度、掌握的时机，好似是修炼多年的猎手。木叶的忍者究竟到达怎么样的程度？表达出来的实力跟着少女的年龄宛如成了反差。
　　他见识很多忍者，跟着很多忍者交手，而且很小的时候开始就跟着上忍行动。
　　白在这么一瞬间马上判定眼前这位粉粉的嫩嫩的少女不是简单角色。
　　能让他束手无策，一个照面就被制服……至少是精英中忍。
　　“您是忍者大人？”白想到了先生，定了定心神。
　　“没想到是个男生，另外我是一个普通的医疗忍者而已，不需要用什么敬语。”春野樱微笑着，松开了手，她或许只用右手的大拇指朝着下面一戳，就能贯穿皮肤、皮下组织、肌肉、血管，再美好的花朵禁不住这般摧残，马上就会就此枯萎。
　　奇怪的是——这个时候杀死白，对于她的任务来说是一个很不错的选择，为什么还是会犹豫呢？可能是曾经是追剧的观众，也可能是同是水之国的受害者，有些莫名的共鸣点。
　　春野樱松开手却是反手按住了不太安分的虚，就像是饥渴难耐的猫咪难以抵御猫罐头的诱惑，哪怕她站在猫咪的面前，这些猫咪还想企图打开罐头。
　　尽管虚叫声比起小猫咪来说不算动听。
　　“嗷嗷啊哦哦嗷嗷嗷！”
　　“嗷呜！嗷呜！想吃咪！”
　　春野樱捂着右耳，虚的声音可真是难听，到底什么时候能够恢复成正常的样子？几年了啊，每天都要注意着不要乱杀人……
　　“那就是村子里面请来的忍者大人吗？”白听不到虚的声音，他淡淡的问道，又马上带着一些感激，“能够过来村子真的是太好了。”
　　“是的。”
　　春野樱站了起来，有些事情既然差不多确定。
　　那么，她没有多少工夫跟着白在这里耗费大好的光阴。
　　春野樱再留下一句话，转身离开。
　　白呆愣住了。
　　良久也站了起来，拿起了竹筐。
　　他的脑海里面似乎还能回荡着那位少女最后的低语。
　　“下次见面就杀了你。”
　　像是威胁，又像是被放过。白摸了摸自己的脖子，那被制住的感觉尤为深刻，哪怕是他疏于警备，认为这个少女真的是跟着队友吵架之后跑到野外发泄怒气。但是，这份发现他身份的敏锐程度，有些恐怖。
　　白在原地转了一圈，不知道到底是哪个细节暴露了他的身份。衣服？竹筐？查克拉？不，他根本没有使用查克拉。
　　抱着一丝疑惑。
　　他环顾几圈，等到太阳升起再落入之后，确定周围没有人的踪迹之后。
　　他才离开原地。
　　这是为了避免有人追踪他。
　　一身白衣，宛如幽灵在树林徘徊。
　　不知道过了多久。
　　他放下竹筐，朝着不远处的阴影之处虔诚地鞠躬，道：“再不斩大人。”
　　“情况如何，白？卡多那个家伙催的可真够紧的。”
　　“木叶忍者小队，上忍旗木卡卡西带队，一个中忍，两个下忍。”白缓缓说道，不急不缓，这点小情报很快就能打听出来。他顿了顿，把认为最重要的事说了出来，“中忍的实力很强，能够轻易制服我。”
　　“好了。”男人从阴影之处走了出来，他提着大刀抗在肩膀上，“该去完成任务了。”
　　“再不斩大人，木叶小队的实力可能比我们想象中……”
　　白的语调徒然上升。
　　能够杀死他们派过去的两个中忍，得到这个情报。
　　白马上会考虑到对方有两个中忍或者一个上忍，接下来的打探，成功得到情报，他仅仅从旗木卡卡西的名字差不多就能推测大概的真相。
　　白曾经是这么认为的。
　　“旗木卡卡西，我听说过他。”男人，也就是桃地再不斩的笑容有些扭曲，“拷贝忍者卡卡西，大名鼎鼎。”
　　不论是当年的战场还是现在的地下世界，不可能没人听说过卡卡西的名号。
　　桃地再不斩总算明白为什么派出去的两个中忍会失败，拷贝忍者一个人就能轻易按死三个以上普通中忍。但是，对手是他的话，可能结果就不太一样了。他瞟了一眼着急的白，冰遁的特性在某种时刻尤为好用。
　　至于白所说的中忍，如果能够轻易制服，那就是能够轻易杀死。
　　“你说的太夸张了，该走了，白。”
　　“是。”
　　白跟了上去，尽管知道即将的局势对于他们很不利。现在的他没有办法解释为什么那个粉头发的中忍没有下狠手，明明制服了他。很多时候，制服比单纯的杀死要难上许多倍。
　　想要证明这个中忍厉害程度，可能要等到他奉献上他的生命那一刻，或许这样，再不斩先生才会明白所言的实力没有半分的虚假。

第167章 水之国出身的忍者
　　春野樱行走逐渐消散的白雾之中。
　　一个脚印一个坑，等到查克拉恢复的差不多，重新覆盖在木屐上，地面上终于没有新的坑了。
　　她撕掉脸上的敷料和绷带，转瞬之间化成了粉末，手指一松，放进海水里面，很快找不到一点影子。如果是面对某些人，她不会采取这样的伪装，只是对方只是一个白同学而已，心软的可以将他自己都杀死的家伙。
　　春野樱用青光按在脸蛋上，能够感到脸上的痛楚在缓解。
　　之前用脸蛋尝试放出雷电，差点以为是皮卡丘。
　　但是皮卡丘可不会因为用电而把自己弄肿。
　　她右手放下，脸颊已经痊愈。不知道白几天后看到她的样子之后会有什么表情？其实，按理来说应该只露一手医疗忍术。
　　情绪跟着理智在交锋了——她一直抱着别人不杀她以及伤及身边的人就不杀别人的念头，也是用这个念头在束缚着两个化为虚的队友。
　　也就是不能肆意狩猎灵魂，大多时候只能吃她提供的查克拉。
　　故此，两个虚的成长很慢很慢……
　　像是这种束缚肯定是感性的，不明智的，几乎没人能够察觉到虚，她可以把虚放进医院当做食堂去用。
　　可是，春野樱也知道一旦这个底线被打破了——那就太可怕了。
　　“放过白是对的吗？”春野樱回过神来，摸了摸日向翼的袖子，如此的真实。
　　白这事做的不太明智，还好的是这些小错误用实力就能平A过去。春野樱又走了一会，远远地能看到冒着炊烟的房屋，那是达兹纳的家。
　　“你终于回来了？”漩涡鸣人在窗口大呼小叫，“快来吃早饭。”
　　“出什么事。”旗木卡卡西的眼力劲没有漩涡鸣人那么差，少女湿漉漉的，木屐下方沾着泥巴和枯叶，不像是往常的打扮。尽管天天训练还是能够保持整洁。
　　宇智波佐助不动声色地看了一眼，继续吃他的团子，耳朵有些竖起。
　　“可能遇到敌人了。”春野樱坐在椅子上，用双手支撑着下巴。
　　“啊，敌人……”漩涡鸣人舒舒服服地喝着牛奶，忽然意识到“敌人”所包含的含义，他连忙放下杯子，“等下，敌人？”
　　“看起来结果不错。”旗木卡卡西的神情稍微认真起来，遭到敌人没有被杀掉，那大概就说明赢了吧？
　　宇智波佐助抱着团子啃着，只是跟着之前比起来的更为用力，这个任务他似乎负责吃吃喝喝。宇智波佐助看了旁边的漩涡鸣人，这不就跟着这个吊车尾一样？不对，这个吊车尾的忍术可不太一般。
　　难道这个队里面就他最菜了？
　　“几个人。”
　　“没有交战。”春野樱淡然地吃着土豆饼，“可能遇到有些麻烦的家伙，尽快补充体力吧。”
　　“具体一点。”旗木卡卡西仅有的懒散全然消失，春野樱的实力究竟几许，他还是比较清楚，大概是那种遇到精英中忍乃至上忍也不会怂的实力。
　　而且按照春野樱的性格，要是十拿九稳的已经冲了上去。
　　但是现在说没有交手，看来对方的实力素质大于一个上忍以上。
　　旗木卡卡西望着窗外，没有阿鸡阿狗的影子，他派出去的哈巴狗还没有回来。
　　这倒是正常的现象，木叶不可能因为一个不详细的情报马上派来新的小队过来支援。如果这次的任务跟着某些人物有所关联那就麻烦大了。他多看了一眼春野樱，继续问道，“对方几个人？”
　　“一个以上。”
　　这么不具体的数字？旗木卡卡西不是没有跟着夕日红沟通过，他知道春野樱的查克拉感知能力超乎常人。他很快说道：“看来对方有遮掩的潜行术，等级比较高明，会不会是水之国出身的？”
　　一个桌上的人，怎么说的话就听不懂？怎么突然扯到水之国了！
　　他们这不是在波之国吗。
　　漩涡鸣人几乎听不到这两个人在说什么，倒是听懂了一句话多吃点补充体力。他闷着脑袋，狂吃米饭，用塞的方式送进了胃袋里面。
　　他吞下之后，踢了踢宇智波佐助的脚，问道：“佐助你知道他们两个在说什么？我咋听不明白。”
　　“敌人可能有出自水之国的上忍，数量一个以上。”
　　漩涡鸣人皱着眉毛，宇智波佐助不就是在重复两个人的话吗？他张口说道：“我也知道有水之国，我的意思是为嘛知道有水之国。”
　　“这里雾气很大。”
　　宇智波佐助的解释短小精悍，地上的雾气、敌人的潜行、春野樱难以察觉，几个关键词下来，事实只能走向“水之国出身的忍者”，他们擅长水雾潜行之术，哪怕是写轮眼也难以看透这么浓厚的水雾。
　　他低着头，心情有些复杂。脱口而出的“上忍”两字，他可能潜意识认为能让春野樱退避的家伙只能有上忍水平。
　　旗木卡卡西、春野樱早就明白了。
　　宇智波佐助心里也明白这是两个人让给他们分析推测的机会，是一种考核也是一种体验。
　　“鸣人是该多看看书了。”旗木卡卡西按住漩涡鸣人的脑袋，这都是课本里面的常识。在场的里面，或许就只有达兹纳跟着漩涡鸣人不明白他们到底在说什么。
　　“没有贸然选择进攻，这是正确的。”
　　敌方至少一个上忍。
　　旗木卡卡西伸出手摸着春野樱的脑袋，总算明白依靠同伴了。他理解春野樱今天异常沉默，几年前的乱入，那个黑锄雷牙同样也是出身于水之国的雾隐村。
　　“你预计多久？”他低着头，余光看着春野樱成对的雷牙。
　　“大桥正在建设之中，可能就在几天之内，也可能在一个月之后。”
　　一个月之后，大桥已经修建完毕。
　　从任务委托来说，木叶小队就得马上离开。达兹纳只是选择了护送回波之国，保证在修建大桥期间的他人身安全，而不是大桥的安全。
　　达兹纳明白这个道理，有些着急，道：“忍者大人不要走，能不能多留下几天？”
　　“冷静下来。”旗木卡卡西恢复原来的懒散。
　　“小樱你是一点都没出手的吧？”旗木卡卡西重新问道这个问题，对于大桥来说，这个问题至关重要。如果没出手，那就是这几天就会过来。
　　“……我也不知道算没算出手？大概摸了摸？”春野樱有些拿不准，就是摸了一下脖子上面的皮肤而已，又不会少块肉。
　　“那么，很大几率是这几天。”
　　“等下，你们怎么又在说些听不懂的话？”漩涡鸣人拍着鼓鼓的肚子，肚子很撑，他的脑子很晕，道，“樱哥最开始不是说一两天吗？怎么又突然一个月。”
　　“敌人会避其锋芒。”
　　敌人要两个选择。
　　旗木卡卡西说道，要是知道他们有一个旗木卡卡西，还有一个接近上忍实力或者已经有上忍实力的忍者。对于敌人来说，大概算一块难啃的硬骨头，所以敌人为避其锋芒，选择等到大桥建造完毕之后才动手——没人说不让建造大桥只能在过程之中捣乱吧？建好了，拆完就是了。只是需要等待的时间有点长罢了。
　　就是等待的时间太长了。
　　卡多跟着他派遣的忍者有没有这份耐心就不好说了。一个月能做很多高报酬的任务，雇佣一个上忍对于普通人来说不是很小的数目。
　　看到卡多所为就明白这货不是多慷慨的金主，明明知道他们是一队忍者，只派遣两个中忍来试探。要知道杀死达兹纳就可以安心接收整个波之国的财富，这样巨大的收获只付出两个中忍的代价？
　　真是吝啬的雇主。
　　还有，那几个可能会错误估计他们实力的敌对忍者。
　　所以，在这几天会有行动是大概率的。

第168章 能被写进教科书习题的强者
　　旗木卡卡西看了一眼春野樱，这位小中忍估计也是跟着他一个想法。不如说，这可能就是少女的本意。因为波之国的大桥注定要被毁掉，漩涡鸣人不知道，宇智波佐助不知道。
　　但是他们出去多年的忍者会明白，敌人不需要攻击过来，他们只要等着小队一走就可以过来拆桥。
　　这个任务会成功。
　　这个任务委托人会失望。
　　但是如果让敌人主动过来找茬的话，那就是属于任务的范围之内。
　　“接下来，就请大家警备起来。”
　　“好的！”
　　漩涡鸣人拍了拍自己圆滚滚的肚皮，至于发出来的声响就当做是在鼓掌声援卡卡西老师。
　　用过早饭之后几个人站在岸边，看着大桥的修建。
　　达兹纳拿着很大的工程图在那边指挥着。
　　忍者们可没有体力来帮助大桥的修建，他们正在等待比大桥更重要的东西过来。
　　宇智波佐助喝着水。
　　漩涡鸣人望着大海，浓浓的水雾阻碍了视线，看不到几米就到了尽头。浓雾就像是牢笼似乎圈住了小小的波之国，只是正在延伸出来的木桥，或许很快就能突出重围吧。
　　春野樱也同样望着大海，只是她所看到的不是大桥。
　　她记得这个方向是水之国的方向——这几年，木叶基本都不放忍者过去了啊，水之国简直就是一个大麻烦，稍有不慎就会涉及到外交问题。
　　或许只有S级任务才会涉及到水之国。
　　S级任务意味着上忍、精英上忍。
　　她一个垃圾忍者怎么前往水之国呢？或许，这几年无法以木叶忍者的身份前往那个混乱的国度，至少……至少也要找回一个全尸？
　　——木叶不可能做出这样的任务，没有意义，也没有价值。
　　旁边的漩涡鸣人看着春野樱带着微笑，他也有模有样地学着还不忘记朝着前方指着，“话说有没有忍术能够直接从这边修到那边？”
　　听到这句话的宇智波佐助差点要被水呛住，他咳咳两声。
　　“佐助怎么了？喝水都不好好的喝。”漩涡鸣人无可奈何地拍着宇智波佐助的后背，“要是被呛死了，那就丢人丢大了。”
　　“……吊车尾。”宇智波佐助只丢下了一个词语。
　　或许只有吊车尾才不会明白修建数公里大桥的含义。
　　下忍想要做到的几率是零。一个中忍放出一个土遁忍术，大概需要三分之一查克拉量，而且长度不过是几米而已，想要建造大桥恐怕要几百个中忍一起来？
　　上忍掌握的忍术更为高级，本身的查克拉量也大得多。
　　不过，起码也得好几个上忍一起合作。
　　宇智波佐助看着木桥，盘算着像是旗木卡卡西这样的上忍，恐怕得叫来十几个才有希望。
　　“鸣人要是学个土遁，可能一下子就能修建起来，只是可惜没有土属性。”春野樱瞅着一眼漩涡鸣人，这货随着时间的成长，查克拉总量也在不断的增长。小时候学不会忍术，那估计是下意识地用自身的查克拉去封印九尾去了。
　　仅仅是成长到了这个年龄，能够使用的查克拉量已经是惊人的。、
　　放在整个木叶的万名忍者里面都能排上号。
　　“啊哈哈，我没有那么厉害。”
　　漩涡鸣人不好意思地摸着自己的脑袋，他怎么可能做到春野樱都做不到的事？
　　只是被春野樱夸奖的时候没有多少次，这可得好好珍惜。
　　旗木卡卡西收好书本，他走到了另一边，站在达兹纳的旁边，道：“聊天到底为止吧。”
　　春野樱点了点头：“也是。”
　　“这么快？”
　　宇智波佐助口里这么说着，右手已经伸进了忍具包。敌人要是有一个以上，或许也有他出手的机会。
　　“哎哎哎！你们到底在说什么？”漩涡鸣人有些懵逼，气氛怎么一下子变得沉重起来，他环顾四周，发现不知道何时已经看不到木桥的踪影，“这是？”
　　“雾隐村的拿手好戏，雾隐之术。”
　　旗木卡卡西取下了护额，红与黑的眸子漏了出来。尽管写轮眼在这里受到限制，但总比普通的眼睛要还用多了。
　　“你……”宇智波佐助瞪大眼睛，他怎么可能认不出来这个花纹？切了一声又很快地低头下去，他是宇智波族，比谁都了解写轮眼，想要被人叫做拷贝忍者，必然会有写轮眼。至于为什么同家族的人没有这个称号？
　　宇智波佐助清楚的明白，只有写轮眼不够，还需要难得一见的全属性以及结印速度。想到这里，他用余光看了一眼春野樱，这家伙符合了两个条件。
　　春野樱瞅了回去，又看了一眼旗木卡卡西的位置，问道：“作战计划？是我出手？”
　　“嗯。”
　　旗木卡卡西点了点头。
　　漩涡鸣人吓得跳了起来，“卡卡西老师不是说这次敌人很厉害吗？嗯嗯嗯？”
　　上忍听上去要比中忍厉害一点才对啊。
　　宇智波佐助的神色一变，旗木卡卡西对于春野樱的评价已经到了这种地步了？面对可能实力强大的对手想要春野樱打头阵？不过，他很快理解旗木卡卡西的做法。
　　就名气来说，旗木卡卡西的存在可能已经被对方知晓。
　　他的擅长之处、劣势之处，多年在地下黑暗世界混迹的上忍想必知道了不少。
　　而他们小队却对敌人们几乎是一无所知。
　　这个时候派遣实力不俗的春野樱打头阵能够让敌人措手不及，而且大名鼎鼎的旗木卡卡西在后排站在，想必所有的敌人都会有所忌惮，分神过来关注站在这边的旗木卡卡西。
　　倘若敌人数量少，旗木卡卡西跟着春野樱合作估计很稳，说不定很快就能解决来者。
　　倘若敌人数量和质量高，擅长多种忍术的旗木卡卡西在后方也能保证己方的生存率。
　　精英上忍肯定能同时做到支援前方和保护后方这两件事。
　　宇智波佐助总觉得有些奇怪，忽然想起一件事春野樱那家伙不是医疗忍者吗！
　　他拿出苦无警备的看着前方，后背碰到漩涡鸣人。
　　哪怕对方在学校是个吊车尾，可是在这里为什么会有安心的感觉。
　　这就是同伴吗？
　　他余光瞟了一眼春野樱。
　　“佐助跟着鸣人不要太勉强。”
　　双脚的负重装备已经拆下并且放在了地上。
　　春野樱拔出腰间的两把刀，猛地，箭步上前！
　　今天水蒸气密度极高的。
　　或许是敌人大胆赶来袭击的原因，天时利地，得节省多少查克拉？
　　春野樱的双眼没有好的能看清浓雾的程度。
　　可是灵魂的颤抖不会欺骗视觉。
　　“蹡蹡！”
　　“居然是雷牙！”
　　双方的武器交接着。
　　桃地再不斩看着眼前熟悉的刀，被雷电包裹着，这曾经是同伴握着的武器。
　　他有些惊讶，道，“听说雷牙那家伙死了。”
　　“原来是被你这个小鬼捡到了。”
　　浓雾吞没着两人的身影。
　　或许只有金属相接的声响和偶尔迸发的橘黄色火花才能说明两个人已经进入战斗的阶段。
　　旗木卡卡西把查克拉输入写轮眼，勉强能够看清来人。
　　三四十岁，绷带缠着下半张脸，这些装扮不算起眼。
　　可是那把大刀不会被人模仿。
　　“断首大刀。”
　　“……鬼人桃地再不斩。”
　　这是可以写进教科书习题后面的名字。

第169章 选择哪一边？
　　“忍刀七人众？”
　　宇智波佐助的声音难得有所变化，他听到过两次这个称号。
　　第一次是在教材上，第二次是在三年前。
　　“很厉害吗？”
　　漩涡鸣人有些摸不着头脑，虽说似乎也听过这个名字。
　　“是有点麻烦。”
　　旗木卡卡西的慵懒之色一扫而空，他怎么都不会想到卡多那个家伙能雇佣到桃地再不斩。
　　倘若现场没有浓雾，他并不畏惧。
　　然而有……
　　写轮眼的优势可以说是荡然无存，现在能够比拼的只有体术、忍术以及查克拉量。
　　这种情况下，他没有十足把握能杀死桃地再不斩。
　　或许有几个失误还会被对方反杀。
　　绽放的火花越来越远。
　　再不斩这是故意引开春野樱，迫使之远离队友吗？
　　旗木卡卡西的双腿像是僵硬住了，迷离的场所，一旦离开的话……他瞟了一眼两个孩子跟着委托人，敌人必然会趁此来袭。不知道过了多久，呼吸的空气不再咸甜，里面多了很大的铁锈味道。
　　有人受伤了。
　　是谁？
　　“樱哥！我来救你了！”
　　漩涡鸣人慌了神，他朝着原来春野樱消失的地方冲过去。
　　旗木卡卡西拎着漩涡鸣人的后领，春野樱的实力对上桃地再不斩还是有把握拖延不少时间。跑过一个漩涡鸣人？这是在拖后腿。
　　他用生硬的命令语气。
　　“待在这里。”
　　“为什么？卡卡西老师都没有把握的话，樱哥、樱哥就……”
　　漩涡鸣人张牙舞爪，想要摆脱旗木卡卡西的制服。
　　“吊车尾。”
　　冷淡无比的声音在耳边响起。
　　换做是平时，漩涡鸣人肯定会更加生气，朝着宇智波佐助做出鬼脸说怪话等等行为。
　　很多人都说他属于越被踩，情绪越高涨的人。
　　骄傲？自负？放纵？
　　他只是在经历很多事情之后终于明白这种时候、这种被所有人看不起的时候。
　　若不给自己鼓励，没人会给他鼓励。
　　哭泣？求饶？他也尝试过。
　　只是露出软弱的模样，不会引来别人的同情——尽管街上的小狗受了伤都会有人流下眼泪，为它伤心，喂它食物和水。
　　他要是露出软弱的一面，反而会招来更多的人狠狠踩在他的双手和脑袋上面，说不定还会有人对着他的身上吐下口水。
　　翻白眼和漠不关心这种东西……比起被踩着脑袋按在泥巴里面来说的行为来说是最好的待遇。
　　但是把浑身的毛发竖起，做出很凶的模样，说不定会有人害怕而不再欺负他。
　　后来，他做出这种事的机会越来越少。
　　因为有了春野樱。
　　有些人看在春野樱的关系上，对于他的态度稍微好转起来。
　　不得不说他也有嫉妒的时候。
　　为什么大家都这么喜欢春野樱？而这么讨厌他？没办法，这个人就是这么好。
　　“……我知道了。”
　　漩涡鸣人停止了挣扎，此时他赶过去，并不能改变什么，他能够做的只能是拖拖后腿。要是运气不好，被这个什么桃子玩意捉住，或许会被拿来威胁队友吧。
　　就是不甘心。
　　重要的人有了危险的时候，他除了在旁边看着之外什么都不做了。
　　哦，就连看着这一点都做不了。
　　漩涡鸣人看着越发浓厚的白雾，金属相接之声越来越微弱，看来两个人是打的很远去了。春野樱就是有这种实力，可以跟着让旗木卡卡西忌惮的、宇智波佐助所惊讶的对手纠缠这么久。
　　这么久是多久？
　　“卡卡西老师，我们现在有没有什么作战方法能够尽快结束这里？”
　　“……”
　　宇智波佐助看了一眼漩涡鸣人。
　　很难相信这样冷静的正常话会是漩涡鸣人嘴里冒出来的。
　　这样说法方式就不太像是漩涡鸣人。
　　“现在所能做的只有等待。”
　　旗木卡卡西给左眼输入查克拉减少许多，要是保持刚才的状态，或许不到半个小时就能掏空身体。
　　他的表情一直严肃，就算是使用写轮眼的基本功能，所消耗的查克拉量不是一个小数字。
　　“来了！”
　　旗木卡卡西弹开几支千本。
　　千本的穿刺能力比起苦无来说，简直就是个臭弟弟。
　　只是在浓雾之中，肉眼可以不好看到这么细的东西。
　　旗木卡卡西用余光看着脚底，这样的白雾已然是看不到脚踝，哪里又能看到比发丝粗不了多少的千本？
　　两个人短暂的交手之后。
　　他马上知道敌人很擅长千本这样的忍具，这种力道和速度，不是新手能够投掷过来的。被刺中的话，可能会被贯穿身体。
　　旗木卡卡西掐出一个风遁，暂时性的吹开一个小范围的浓雾。
　　“只有一个人？”
　　旗木卡卡西看着暴露出来的少年，面容不比那几个孩子成熟多少，或许只有十四五岁上下。
　　注视到陌生少年的人不止旗木卡卡西。
　　漩涡鸣人拍着心口，道：“既然只有一个人的话，这边就交给我和佐助了！”
　　“别拖后腿就行了。”
　　宇智波佐助冷淡的说着，没有明说，但是他也是打算这样做的。
　　空气的血腥味似乎消散了不少，是被风吹的，还是已经没有多少血可以流逝？
　　旗木卡卡西有所犹豫，这两个孩子真的可以抵御面前那位陌生的少年？那边春野樱的战况到底如何？选择那边？
　　“水遁·千杀水翔。”
　　空气的白雾刹那间变淡不少，可是几个人的脸色没有什么好转，之所以变淡是因为水被抽走在空气之中化成大量的千本。密密麻麻，笼罩到几个人的头顶。
　　蕴藏查克拉的千本带来铺天盖地的杀机。
　　像是雨滴朝着地面和地面的人而去。
　　但是，并不是不可以破掉的局面。
　　“火遁·豪火球之术。”
　　堪称壮烈的火焰吞噬掉化作千本的水。
　　水克火，但是注入比水更多更多的查克拉，克制的作用会减少不少。例如说，水会被火蒸发。
　　“不管看几次都不会觉得是下忍能使用的火球。”
　　C级忍术，算是下忍能够掌握的最高级别忍术。
　　宇智波佐助还掌握的非常熟练。
　　旗木卡卡西稍微放松下来，或许这两个孩子真的能行？

第170章 这个世界原来是温暖的
　　宇智波的血脉和实力提升需要鲜血来磨练，这快是成了众所周知的事实，很多人都知道宇智波鼬就是为了提升自己的度量而覆灭了全族。可能现在的宇智波佐助比不上春野樱，但是宇智波佐助现在的实力不是一般的下忍水平。
　　那豪迈的火焰就连普通中忍都吹不出来，该说不愧是宇智波家族出身的？那个驾驭火焰的忍者家族。
　　“卡卡西老师！”
　　清亮的喊声，隐约透露出来一丝焦虑。
　　旗木卡卡西看着漩涡鸣人朝着陌生的少年投掷出一个苦无，没有打中，可能这番举动只是表明他的决心而已。
　　这就是两个孩子的选择。
　　那他该如何抉择？看着不远处陌生的少年，面生的发慌，旗木卡卡西全然不知道这位少年的底蕴，但是能够看出不是上忍。除了施展出来的忍术手段、结印速度、查克拉量，还有……少年的年龄摆在那里。
　　上忍又不是大白菜，这个世界上可不是到处都是十来岁的上忍。
　　可是能够跟着再不斩一起行动的家伙一定不会这么简单的水平啊。
　　旗木卡卡西想要跟着这位少年纠缠下去的话，大概率能够获胜杀死这位少年，只是可能会发生难以挽回的错，例如说木叶失去一个很好的苗子，十二岁能够逼近上忍水平的小家伙。
　　木叶失去的起吗？答案已经藏于心中。
　　他们所有人对于这位少年的情报可谓是一概不知。
　　而关于桃地再不斩的事，旗木卡卡西可以了解个大概，能够推测，能够揣摩。
　　他扫了一眼漩涡鸣人，假设，只是假设，如果他真的去了桃地再不斩那边，消耗了很多时间，可能赶不回来。但是，九尾会让这个孩子去死吗？
　　“那你们稍微牵制一下，一会就行了。”
　　“好！卡卡西老师！”
　　漩涡鸣人答应的兴高采烈。
　　漂亮的少年想要阻拦旗木卡卡西，只是他失败的很快。
　　旗木卡卡西抬起脚踩着冰块，纵身一跃，被浓雾所吞噬。
　　不知道再不斩先生能够支支撑多久……白这么想到，打算跟着追了上去，耳边传来破空声，微微别开身子。
　　看到的是被划开的袖子，那里已经有了一道血痕。
　　白回头打量着面前的两个孩子。
　　羁绊这种东西无处不在啊，白下意识地摸了摸喉咙，隐约能够感觉到一手冰凉的手触碰过这里。
　　……
　　旗木卡卡西跑了几十米远。他在奔跑的过程之中不忘记用牙齿咬了一下手指，双脚猛然停住，右手啪地按在地上。
　　以手掌为中心，出现许多蝌蚪一样的文字。
　　通灵之术！
　　一条狗突然出现在旗木卡卡西的面前。
　　眼睛和查克拉感知不能“看到”那么远。
　　但是嗅觉在这样的情况是不会有多差的效果。
　　“找到空气血腥味的来源。”
　　“汪汪汪！”
　　“不，等下，”旗木卡卡西眼神一凛，蹲了下去，用没有出血的左手触碰了一下潮湿的像是河底才能有的淤泥。
　　淤泥里面混杂着一些血液，要是不注意的话，可能会忽视掉这些痕迹。
　　看来春野樱跟着桃地再不斩是经过了这里。
　　时间过去了整整十分钟。
　　他没有察觉到桃地再不斩返回的踪影，现在的这种情况，对方想要阻止修建大桥，无非是杀死桥梁建筑专家达兹纳。
　　没有关于桥梁的知识，其他人想要建筑这么浩大的工程，就算侥幸做到也会很快倒塌。
　　波之国准备修建的大桥长达数公里，可不是拿着几块木棍跟着木板就能完成的东西。
　　旗木卡卡西也不懂那些力学之类的。
　　“没有返回。”
　　可能是还在纠缠？
　　旗木卡卡西想到一个月前，他所遭遇的狗皮膏药打法。
　　可能桃地再不斩也不能从那种速度跟着力量里面逃脱。他把左手放在忍犬的鼻子上，狗鼻子湿润，没有干裂，看来状态还是不错的。
　　“汪汪汪！”穿着衣服的忍犬叫了一声，拔腿开跑。
　　看着忍犬开始追寻，旗木卡卡西紧跟上去，希望他来的不算晚。
　　似乎能够听到金属的声音。
　　果然，还在打。
　　没有来迟！
　　只是就算还有一点距离，那股庞大查克拉让他的心头也有一点震撼，比较陌生，却是清楚那是桃地再不斩的查克拉。与之相对的查克拉，是不是太过于微弱？他需要集中精神才能捕捉那股小小的、不太活跃的查克拉。
　　旗木卡卡西的左手对着忍犬做了一个动作。
　　忍犬没有叫唤，安静下来，时不时嗅着这块泥土，闻闻那片树叶。
　　在浓雾之中，想要做到听声辨位谈何容易？这里会折射光，也会把声波改变一点点的轨道。这就是水之国忍者的最好主场。
　　几分钟过去。
　　旗木卡卡西的耳朵能够听到的声音越发的清脆，余光偶尔还能看到一抹转之即瞬的雷光。只是还是不能察觉到具体位置。
　　忍犬的表情也有些迷茫和焦虑，偶尔围着一个地方转着圈圈。
　　旗木卡卡西了解到这些情况，他思索一会，打算放弃突击桃地再不斩的计划。
　　按照忍犬的嗅觉灵敏，可能再花上几分钟就能找到桃地再不斩具体的位置。
　　只是现在他可能等不下去了。
　　强烈的、庞大的查克拉量，似乎有愈演愈势之势。旁边的那小小查克拉量似乎在瑟瑟发抖，就像是寒风之中的烛光，下一秒会熄灭似的。
　　旗木卡卡西双手结印，选择一个范围比较大、威力小的风遁。
　　他只需要吹开这里的雾水就足以。
　　至于想要吹一个能够伤人忍术？他完全可以做到。
　　然而部下跟着敌人的方向都没还分辨出来，这种不分敌我的攻击或许能让他损失一个优秀的部下——等下，原来的他还会选择这样的作战吗？
　　可能为了任务更好的完成，他会选择蛰伏等待，在暗中掐着雷切给予敌人意想不到却能致死的一击。从完成任务的效率来说，这个方案最为稳当，或许可能会牺牲掉同伴之类的而已。
　　从地下回到地面上，那份被暗部快要浸透的心也在渐渐转化。
　　“真是没有办法。”
　　“不把你带回去，他们会找我麻烦的。”
　　三代火影，夕日红，漩涡鸣人……还有可能会有宇智波佐助？旗木卡卡西面罩下的嘴角微微勾起小许的弧度。
　　“风遁·发风。”
　　从天降下的飓风像是秋风扫落叶之势。
　　无形之物横扫白色水雾，所到之处，明亮透光，就连来自太阳的阳光顺势照了下来。
　　刺的旗木卡卡西眼睛有些刺，海边的潮湿好似被气温一扫而空，这个世界原来还是挺温暖的。

第171章 已经没有必要了
　　浓雾散去。
　　旗木卡卡西看到不远处之术的两个人，有些方面像他所想的一样。
　　这两个人用着武器在对峙着，还有着实体分身的参与。
　　可能是水分身？
　　两个再不斩，一个大水球装着一个春野樱。
　　很糟糕？不算糟糕。
　　论伤势是桃地再不斩要重的多，额头留着血，从下巴下滴着，像是没关好的水龙头，伤口似乎有烧焦的痕迹，可能是被雷属性攻击伤到了。背上和大腿上各有一处刀伤，伤口一点愈合的迹象也没有，隐隐看见阴森的骨头。
　　随着桃地再不斩的动作时不时的撕裂开来，不断流出鲜血。
　　“真是惊人的身体素质和意志力。”
　　春野樱的刀究竟多有力。
　　旗木卡卡西体会过，这样的刀居然没有把桃地再不斩成两半。
　　看来桃地再不斩很结实，也有可能用了查克拉暂时抵御住了。毕竟，是上忍。
　　他看着桃地再不斩脚下有个小洼，不同的是这里面不是海水而是鲜血。
　　有几百毫升？
　　一般人失去这么多血，怎么也得面色惨白。
　　然而桃地再不斩面透红光，气势比起初见之刻还要高涨许多。
　　或许桃地再不斩属于越打越兴奋的忍者。
　　“雾隐之鬼人吗？”
　　桃地再不斩的表现不出乎他的意料。
　　战斗局面和再不斩的表现，都属于是在他的预想范围，只是漏了那么一点春野樱这个小丫头。旗木卡卡西揉着头发，看着不远处的人影，他的面罩下面流露出苦笑之色，他现在应该是高兴还是失落？
　　旗木卡卡西掐着印，念叨：“解。”
　　他看着几米开外的几个人。
　　没错，这就是几米开外。
　　这么近的距离，忍犬的嗅觉早就应该能够找到。犬的嗅觉比人要灵敏几十倍，忍犬的嗅觉又要比犬灵敏数倍，这点距离对于忍犬简直是餐前小味。
　　但是，找了这么久都没有找到。
　　“真是不得了的幻术。”
　　是嗅觉系？还是听觉系？
　　旗木卡卡西不太清楚，他本身对于幻术没有深入过研究。
　　他摸着左眼，视觉系的幻术难以对于写轮眼持有者起作用，就算是其他幻术也会减弱一定程度。
　　就是这样的情况之下，他跟着忍犬还是中了幻术。
　　大概是觉得桃地再不斩可能还有后援，所以才无差别使用幻术吧？
　　不得不说……
　　“红还真是不错的老师。”
　　但是春野樱既然做到这种地步。
　　夕日红也没有多少能够传授的东西了。
　　虽然红是上忍，应该还会有深藏不漏的秘术，只是应该也会受到相应局限，既然如此还不如放手让学生自行成长。
　　无论如何，夕日红的路已经不太适合春野樱。
　　旗木卡卡西想着，右手已经在汇聚着雷电。
　　滋滋流的声响像电箱出了故障似的。
　　像是这样在敌人面前光明正大地使用雷切，算是难得一见，就连他也有那么一点惊讶。
　　毕竟，雷切是暗杀术，怎么可能堂堂正正的？
　　今天有了不错的机会。
　　他的左眼，红与黑微微转动，雷切的速度实在是太快，就算是现在这种距离和视野，他也不得不借助写轮眼强大的视力，也需要用写轮眼来找出两个分身的差别。
　　“小樱有办法离开吗？”
　　“不用。”
　　春野樱吐出泡泡，她不知道旗木卡卡西有没有明白她的意思，水能够隔绝空气也能隔绝声音。
　　她的双手微微加大了力度，再不斩这家伙的力气着实不小还会用奢侈的查克拉来加持肌肉。更何况，现在这样的僵持，她也不好移动身形。
　　“卡卡西瞪大你的眼睛看清楚！这可是水牢！”
　　桃地再不斩口中吐出血色口沫，这丫头的脚力太过于惊人。
　　他被踢了几脚，只觉得五脏六腑都在发着抖，估计受了很重的内伤，如果不是用了忍术强行堵住一部分，可能内脏流了一地。
　　这种伤势有多严重，他很清楚。
　　属于再不去接受治疗就会死的伤。
　　可能五分钟之后，可能十分钟之后。
　　这到底是什么差距？就算用上查克拉加持，他在力道上面似乎还要逊色一点，他用余光低着头，膝盖已经陷入淤泥之中，脚后跟还在以每小时三四公里的速度朝着后方移动。
　　但是，但是，他到现在没有输。
　　他和分身早就抬起手，一个水罩子笼罩春野樱的身边。水牢之术，单手结印的忍术，从手心施展瞬间笼罩敌人，只要这只手还在，春野樱无法从水牢里面逃走出来。
　　相对的，他也不能移动。
　　“小丫头，水牢之术的滋味怎么样？”
　　牺牲掉几个水分身，现在总算把这个粉毛小鬼给定住。
　　桃地再不斩的左手加大了查克拉量的输出，分身有模有样。
　　“卡卡西你应该可以杀过来吧？”
　　“猜猜哪个是分身？哪个是本体？”
　　他像是嘲笑的哈哈大笑起来。
　　拷贝忍者向来冷血无情，桃地再不斩能够意料这次的死亡，但是如果拉上一个木叶的混蛋来垫背不算多亏。
　　“快点过来把我和你的部下一起杀死吧！”
　　无力的咆哮。
　　看来被春野樱折腾的够惨。
　　旗木卡卡西看着春野樱的身上，比起桃地再不斩那幅糟糕的快要嗝屁模样
　　春野樱干净的像是刚从家里出来散步似的，就连脚上的木屐还踩在淤泥上面没有沾到半点污水。至于伤口？他用写轮眼的实力，可能找到一点点的不同，比如额前的头发少了一束的样子。
　　眼睛的旁边倒有血痕，手背也有点外伤。
　　这两处伤势有多严重呢？
　　人隔着一团水球里面，如果不用写轮眼的话，估计是看不清楚的。
　　这种伤势要是去医院晚了，可能都愈合了。
　　或许在他赶来之前，春野樱是受了伤，但是人家八成一边砍，一边用掌仙术刷刷就治好了。
　　旗木卡卡西简直想象不到一件事。那就是在他看不到的二三十分钟里面桃地再不斩到底遭到了什么刺激。
　　先前感受到那股爆发出来的查克拉是最后的哀嚎吗？
　　毕竟，他可没听说过桃地再不斩还会什么劳什子幻术，何谈抗性？水之国的雾隐之术注定要与视觉系幻术分割开来，况且雾隐村崇尚的可能是忍刀。
　　桃地再不斩遇到幻术、体术的忍者，会落成这样的下场。
　　倒不是很夸张。
　　原来忍者七人众似乎都是绕着宇智波家族的人走，最后一战还被他好友的父亲打的嗷嗷叫。
　　只是为什么会这样呢？
　　明明是有优势的。
　　结果，局面却有那么一点被动。
　　可能桃地再不斩拥有丰富的经验，杀人都杀了二十来年。
　　春野樱再怎么惊艳绝伦也只是一个小朋友而已，天真的心态怎么比地过桃地再不斩的深重心机。
　　不知道下了多少套才逮住春野樱的吧
　　旗木卡卡西手上的雷光刺溜刺溜跳动，冷色调的光衬他的表情分外冷漠。
　　只要冲上去糊脸，这件事就能结束。
　　“怎么了？卡卡西你居然会犹豫？”
　　“是舍不得这个小丫头？”
　　“还是想等着我耗光查克拉？”
　　桃地再不斩很快否定了自己提出来的问题，道：“再这么耗下去，那边的情况会比你想象之中还要糟糕。”
　　“白会把那边的两个下忍刺成两个刺猬。”
　　说道这里，桃地再不斩的心情有所缓解，白去对付两个下忍，绰绰有余。如果白愿意下狠手的话，可能对方就连自己怎么死的都不知道。
　　“来，选一边吧。”
　　“要这边还是那边？”
　　桃地再不斩用余光瞟着一眼旗木卡卡西，这个角度他看不到旗木卡卡西的表情，可是那手上的雷切却真实传递出来此身旗木卡卡西的心情。没有原先那么刺耳，查克拉渐渐消失在半空之中，声音若有若无。
　　犹豫。
　　这个词语用一天会在旗木卡卡西身上？
　　旗木卡卡西用左手按着右手，手背上的青筋暴起，他只要从侧后方方向冲过去，雷切的速度……两个桃地再不斩都会被扫过，必定死在雷切之下。
　　只是……两个人挨得太近，手上还拿着刀，衣服、脚底和空气里面充满水分。
　　金属、污水。
　　导电的东西实在是太多了。
　　用雷切必然会有波及到春野樱。
　　用其他忍术倒是可以。
　　但是其他忍术速度太慢，再不斩一定会趁此放开水牢、躲开，用水化之术逃之夭夭。
　　等待？水牢之术里面没有氧气，被装在里面的人又能坚持多久？
　　忽然，他右手心不在闪烁。
　　已经没有必要了。

第172章 你可以把它叫做……
　　“原来那个孩子叫做白。”
　　“不过知道这个名字也没有什么用。”
　　“再不斩你还是错误估计了对方的实力。”
　　旗木卡卡西恢复平时的懒散状态，知道将要死去的人之名，没有多大的意义。
　　他不急不慢地说道。
　　虽然他也跟着再不斩有所失误。
　　旗木卡卡西走了几步，跟着两个人的距离更远
　　他站在十来米开外静静看着，要是待会被波及到了，可就麻烦了。
　　而且这个距离如果出了什么纰漏，他用上雷切还来得及弥补。
　　“你在说什么？”
　　桃地再不斩的神情一凝，不冲过来就算了还站在一边看戏？
　　很快，他就明白了旗木卡卡西的意思。
　　像是有什么东西扑通扑通掉进了厚厚的淤泥。
　　他看的很清楚，那可能是很重的负重装备，只有密度大到天文数字一样的东西才能从水牢里面掉出来。
　　就像石头掉进水里会沉下，相同的道理。
　　只不过这里的水牢密度要比普通的水大得多而已。
　　就连上忍的水牢都约束不到的装备到底有多重？
　　桃地再不斩看着面前的少女。
　　“……这太过分了。”
　　“不愧是杀死雷牙的家伙。”
　　他的眼里难得闪过一些惊艳之色，水牢之术只要施展开来，应该无法做到结印才对。
　　只能等到水牢里面的氧气消耗，眼睁睁地看着自己窒息死亡。
　　况且，水牢里面那些充满查克拉的水，带来的压力足以让人无法移动。
　　缺氧也应该让人无法集中精神。
　　本来是这样的。
　　为什么水牢之术不断的在瓦解？里面像是被什么撕开似的。
　　桃地再不斩的左手加大了查克拉量，这已经是平时使用水牢之术的三四倍量。
　　里面的春野樱看起来有点不舒服，可是两只眼睛炯炯有神，不像是缺氧应该有的反应。
　　春野樱在里面吐着泡泡。
　　半透明的泡泡在水球里面汇聚成了一句话。
　　“我先出来惹。”
　　“……”
　　牢笼之外，更像是牢笼。
　　桃地再不斩冷着一张脸，额头上不断地冒着汗珠。
　　水球之中，春野樱的脖子歪了歪，这里的压力是要比她想象之中要大的多。
　　水牢之术，只是一个C级忍术。
　　谈不上什么高明之术，缺陷相当明显。
　　需要使用一只手来固定，而且还得近身释放。
　　前者会让使用者暂时丧失一只手，后者则是需要巧妙的时机。
　　就能形成一个充满查克拉的大水球包裹着敌人。
　　如果是单挑的话，给对方罩上一个水牢之术，八成稳赢。
　　除非……
　　春野樱后背的衣服破了一个洞，接下来的是右小腿的位置，她安静释放着两处属于自己的查克拉，这是属于这个水牢最薄弱的两个地方。只要释放出来这么一点的查克拉，却可以起到装在大楼下面TNT炸弹的作用。
　　随时都能爆破成功。
　　大楼已经不稳了，水牢也开始动摇。
　　摇摇欲坠。
　　拘束双手的水手铐，强度很大，就算体术比较好的上忍估计只能干巴巴地套着。只是当她用查克拉把绑在手上的负重装备解除之后，这幅水手铐好像不是那么强力？
　　春野樱握着刀柄的手终于用上了力，淡蓝色的光在水中出现，很快消失不见。
　　因为电的她有点痛。
　　雷电系的攻击手段在这里不能使用，真是糟糕透了。
　　为什么火影里面还存在物理学？春野樱摇了摇头。
　　没办法，只能试试看看能不能瞎几把砍出来。
　　一点点调动查克拉覆盖在右手上面，慢慢的举起雷牙，高高的举起，又猛然地斩下。
　　水球破的彻底，哗啦啦地融进了淤泥。
　　冰凉的水扑在桃地再不斩脸上。
　　他右手挥着斩首大刀斩下。
　　这个时机他等待了许久，既然不能维持，那就不用强行维持……想要破开水牢之术，动作也得有一瞬间的停滞。
　　桃地再不斩所想的正是这个短暂即逝的机会。
　　他可还有一个水分身，一起砍下的话……这个时候他突然开始庆幸起眼前的小丫头从始至终只用了一把雷牙，多么傲慢啊！可惜，现在只能自食其果。
　　就像他所想的，鼻尖能够闻到血的气味，浓厚之际。
　　春野樱的左手捏着斩首大刀的剑刃，浓稠的血，一滴又一滴落在水里。
　　同时，他的水分身哗哗的流下。
　　因为右手拿着刀朝着后方刺中水分身。
　　“怎么会？”
　　桃地再不斩瞳孔微微放大，虽说可能有点不可思议。
　　他的两只手一起使力，可是春野樱那只手却像是钉子一样订住了斩首大刀——而他仅仅是想把刀收回来而已。
　　不是继续砍，而是收回来。
　　可能旁边的观众旗木卡卡西以为砍中了，都在那边捏着雷切，似乎只要他们两个微微分开，旗木卡卡西立刻会冲上来。桃地再不斩清楚地知道，旗木卡卡西不是一个合格的观众，拷贝忍者或许不会知道眼前的事是有多么诡异。
　　因为斩首大刀传来的触感告诉桃地再不斩没有砍中。
　　这是多年砍人的经验。
　　即使眼前的小丫头右手流着血。
　　但是，没有砍中就是没砍中。
　　“你到底想要做什么？”
　　桃地再不斩有些慌，他单手掐出一个解，可是没有什么卵用。
　　难道不是幻术？
　　他不再去想过去的二三十分钟里面到底发生什么事，那些遭遇似乎一次又一次冲击他的三观。
　　回应的只有咔嚓咔嚓的声音。
　　看着相伴多年的爱刀上裂缝越来越大。
　　很多年来，他是第一次看到斩首大刀原来还可以有这么大的裂缝，毕竟斩首大刀会吸收血液里面的铁元素来修复自身。
　　只是这份修复速度没有赶上被破坏的速度。
　　“咔嚓”
　　刀被捏断了。
　　无数细小的铁碎片四溅开来。
　　桃地再不斩脸上的绒毛微微发着抖，是风？破坏力之大就连施术者的右手都会受伤的风遁忍术。
　　他苦涩一笑，死掉之前至少得知道捏碎大刀和杀死自己的忍术。
　　“这是什么忍术？”
　　“这个……”
　　春野樱有些犹豫，桃地再不斩的请求不算唐突。
　　只是她还没有取好名字，如果从使用方面来说倒是比较好取名。
　　“你可以叫做螺旋粉碎机或者螺旋洗衣机？”
　　她的右手轻轻按在再不斩的心口上面。

震惊！万千青少年一夜之间背上巨额债务！
　　终于发完了。
　　好累啊。
　　我是一口气写一大堆的选手，不是一章一章写的，发上去要在一堆稿子里面翻出来然后切成2000+字当做一章。
　　发完两万字，眼睛都快花了。
　　马上可以关上电脑了。
　　本来不想用的……
　　既然是十章所以还是想着用的电脑发的。
　　之前手机APP发两章，很方便，躺在床上掏出来按按按按就能发了。不过发的时候有种想要死的心情，复制不好选中就算了，发上去还没有排版只好重新对着屏幕重新按按按。
　　不过总比下床开电脑方便多了。
　　今天突然发现电脑发章节很舒服多，排版没有乱，鼠标选中复制黏贴也很好用。
　　嘤嘤嘤，好感动，我快湿了。
　　想了想以后还是用电脑发得了……
　　然后回头看了一眼后台。
　　8月1号，02:04，定时章节花了半个多小时。
　　现在有207推荐票，10块猫饼干，75张刀片。
　　算上前面的没有凑齐第四章的几十刀片。
　　再抹掉几十刀片的零头。
　　读者还欠了1000刀片！
　　震惊！万千青少年一夜之间背上巨额债务！
　　呜呜呜，就连免费刀片都不给我！
　　
　　又酸又菜又多余。
　　这个城市多了一个伤心的人。
　　
　　
　　哦哦哦，众所周知欠债的是弟弟，以后请叫我酸菜鱼欧尼酱（嚣张）！

第173章 那我呢？
　　掌心无形的风，染上了血色。
　　污血横流，骨与肉的碎片四溅成了风的一小部分。
　　“噗通”
　　桃地再不斩的嘴角边，鲜血无声流淌。
　　他的双膝跪在淤泥上面，上半身慢慢倾倒，脸跟着淤泥来了一个亲密接触。
　　精神与身体到了忍耐的巅峰，原来用查克拉努力堵住的伤口完全崩裂开来。
　　那些消化液混合血源源不断流出……隐约能看到没有消化彻底的蘑菇。
　　心口被掏出一个大洞，内脏多处破裂，大出血，可能就是最强奶妈纲手来了也无力回天。
　　“该赶过去了。”
　　春野樱想要确认的玩意差不多在再不斩身上试了一个遍。而实验室的小白鼠被实验之后，大概率是被处死，可能限于种族的原因，哪怕是任由活下去也不会活太久。
　　桃地再不斩现在的结局再正常不过。
　　虽说现在可能只有二十六七，却杀了接近二十年的人。
　　是作孽？杀掉很多无辜的平民？虐待儿童？
　　或者玄学来说是罪有应得，因果报应。
　　不，死掉的原因可能是太弱了。
　　毕竟，站在世界顶尖的强者，他们的双手没有一个是干净的，自来也、纲手、三代火影，就连初代火影、二代火影还不是一样用杀人的方式来救人。
　　他们可能在救木叶，桃地再不斩也曾尝试过救雾隐村，后来失败了而已，一旦失败有很大的几率死亡。
　　被雾隐暗部无穷无尽追杀，早晚有一天会遭遇不幸。
　　况且，桃地再不斩即使身为这个世界的一流战斗力，即使是叫做“鬼人”，即使有丰富到过分的猎杀经验，但是，本质上还是人而已。
　　不被杀死也会老死。
　　她的所为是把生命的结局提前了十几年或者几十年。
　　春野樱看了桃地再不斩一眼，把雷牙纳在腰间上，转过身子。
　　她忽然一愣，这个浑身裹着绷带的男人到底有什么执念？直到现在灵魂还不肯离开破烂的躯体。
　　春野樱低着头看着那只死死握着她左脚的手。
　　趴在淤泥上的桃地再不斩抬起头来，满脸的污泥已经分不清五官，嘴唇好似一张一合，声音断断续续，沙哑难听，已经完全分不清到底吐出那些词语。
　　他即使被污泥糊着五官，可是两只眸子依旧明亮无比。
　　见此，春野樱蹲下来，掐着变身术，变幻出白的样子，这个变身术有些粗糙，却让这个男人的眼睛在死前一刻终于有了一丝温柔。
　　“你想说这个？知道要付出什么代价吗？”
　　“白！”桃地再不斩吼出一声，像是雄狮无力的嘶吼，可是却能让人听的分明。
　　他伸出手企图想要触碰那熟悉的脸，黑发黑眸，像是少女才有的柔和轮廓。尽管现在知道这张脸虚假无比——战斗之中并不是没有看过这张脸。
　　他还没触碰到那张被以前的自己否定的脸。
　　手在半空之中僵住。
　　死了。
　　被砍得满身鲜血却一声不吭。
　　在知道要死的时候还是没有求饶，直接坦然接受失败。明明只要说放弃任务就可能换取一线生机，木叶跟着桃地再不斩又不是绝对的敌对关系。
　　只要脱离波之国这个任务，大家的关系不过是路人。
　　为了自尊还是忍者的信条？
　　这份尊严却被心里某个软肋打败。
　　桃地再不斩放下所有，在为一位少年求饶。
　　春野樱看着桃地再不斩的尸首一点点沉下去，她取下斩首大刀的两截站了起来，即使如此，她也对水之国提升不了好感。
　　旗木卡卡西看着拖着斩首大刀走过来的春野樱，对于少女的身高来说，斩首大刀还是挺长。他不知道发生了什么，也不知道再不斩说了些什么。
　　只知道暴虐的查克拉变成了人畜无害的小绵羊，最后消失的无影无踪，可能十来分钟之后跟着尸首一起完全消失在这天地之间。
　　永远沉入波之国腐烂的土壤里面。
　　这些，与他莫不相关。
　　旗木卡卡西只知道一件事，时间过去了十分钟。
　　“得赶快过去了。”
　　“好的。”
　　“你还是留在这里医治伤口。”
　　“不用，可以一起过去的。”
　　春野樱摇着头，右手的伤势只是出了一点点血，却要花费她大把查克拉来治疗真是不划算。
　　她左手挑着几根发丝拢在耳朵后面，好似能够听到更为明显的咀嚼声。
　　吃的很开心。
　　半个小时的实验可能就像准备料理似的，例如说红酒在喝之前往往需要醒酒，湿式熟成法的牛排在烤之前要先去解冻一样，都是为的是让风味变得更好。
　　灵魂也是。
　　那些所爱的、所恨的，浓烈的情绪会反应到魂体上面。
　　像是跟着心跳声一个节奏的咀嚼声终于停住。
　　有了忍犬的带领又没有幻术来阻碍，两个人很快到了鸣人那边。
　　旗木卡卡西错愣地看着，漩涡鸣人趴在地上，看样子是昏睡过去，趴在地上的宇智波佐助身上被扎着几根千本，不知道是什么情况，但是宇智波佐助的查克拉并没有消失。
　　场上的一切都如同他原来的意料。
　　只是那把刀插在白肩膀上面的春野樱，这是什么情况？实体分身？莫非他旁边的春野樱是桃地再不斩的变化之术？
　　说起来也是，那个纵横战场多年的老牌上忍不应该轻易死掉……鬼人再不斩，不会斩两次！他朝着旁边的少女看了过去，伸出手摸了摸春野樱的脑袋，没有错，旁边的人的确是春野樱，不是再不斩使用变身术的结果。
　　那就是已经分出了分身？
　　可能是旗木卡卡西透过来的视线太过于惊悚。
　　春野樱不解地询问：“瞅啥？”
　　“你……是分身？”
　　“我受了伤，肯定是本体啊。”
　　春野樱举着手，上面的伤口差不多快要愈合，隐约能够看到肉芽。她不忘记解释道，“再不斩都能用分身，我用用分身多正常，卡卡西老师你居然怀疑我！”
　　旗木卡卡西按住护额，总算是挤出一句话：“……你说的有道理。”
　　“解。”
　　春野樱掐住一个影分身的解印，分享到来自分身的记忆，看来是阻止了漩涡鸣人九尾暴走。
　　她蹲在地上检查漩涡鸣人的伤势，慢慢地拔掉他身上的千本，好在是白有避开致命伤的想法，她治疗起来不会耗费多少时间。
　　“还好吧？鸣人。”
　　“没事，不用多费心。”
　　漩涡鸣人的精神很快恢复起来，只是他的表情有些奇怪。
　　“有什么想问的就直说。”
　　“……还是算了，要是下次遇到这个机会就好了。”
　　漩涡鸣人低着头。
　　春野樱不太清楚漩涡鸣人在说什么？她把漩涡鸣人治疗的七七八八再去拔出小半边身子陷在淤泥的宇智波佐助。
　　她吐口水擦掉少年脸上的淤泥，不仅感叹一声宇智波佐助也是很厉害。
　　缺氧缺的脸都白了，快跟着刷了墙灰似的。
　　居然能够一声不吭等待漩涡鸣人医疗完毕，是个狠人！这是拿生命在装酷。
　　“你这家伙……”宇智波佐助一边说着话，一边抹掉嘴边的血，“居然没事！卡卡西老师……真是……”
　　“是啊，还真是对不起，不过我建议你还是别说话了。”
　　“一开口就在飙血。”
　　春野樱把绿光笼罩在宇智波佐助身上。
　　宇智波佐助的伤势要比漩涡鸣人重一些，根据分身反馈的信息来看，大概是帮着漩涡鸣人挡了几根千本。
　　几番下来，两个伤员能够行动。
　　“卡卡西老师居然这么厉害，能把那个再不斩杀死？”漩涡鸣人掏了掏耳朵，前面的几十分钟里面他听了不少吹再不斩的话，既然旗木卡卡西能够回来，看来这个叫做再不斩的家伙并不是那么的强？
　　“……”
　　宇智波佐助活动着左手，他现在大概能够明白差距所在。把他吊着打的白，春野樱却能很快制服，果然，跟着他同岁的家伙具备了可能是接近上忍的实力。
　　他跟着漩涡鸣人不一样，是在宇智波大宅里面长大。
　　从小到大接触过的中忍数不胜数，见过的上忍战斗又不是没有。
　　接下来该怎么提升？
　　宇智波佐助一时没有很好的想法。
　　失去家族庇护，只剩他赤裸裸、孤零零地面对着整个村子，微妙的感受到木叶人前后态度的转化。
　　那个值得被敬畏、恐惧的豪族荡然不存之后，刻在历史上对待宇智波的尊敬似乎也跟着消磨殆尽。
　　只剩下……不太友好的气氛。
　　尽管这份不友好没流露出表面，也不是绝大多数人的态度。
　　至少是没有像是对待漩涡鸣人一样，宇智波佐助瞟了一眼傻笑的漩涡鸣人。
　　“卡卡西老师真厉害！虽说我樱哥也很牛逼！”
　　“我只是当了一个观众。”旗木卡卡西说起来话没精打采。
　　“我不信！”
　　漩涡鸣人摇着头，他们又不是不知道旗木卡卡西到底有多强。
　　“其实，我也不信，但是这是事实，鸣人。”
　　旗木卡卡西不由得觉得心里好像老了很多岁，未来就是这些孩子的时代吗？他拍了拍漩涡鸣人的肩膀，感受少年好像在抖动着，这是怎么了？没必要这样吧。
　　“成长是必然……”
　　很快，旗木卡卡西的话还没说完就已经他的好为人师的心情收了回来。
　　只见漩涡鸣人昂天一笑，朝着前方不远的宇智波佐助方向跑去：“佐助！我就跟你说樱哥比卡卡西老师还要厉害，你不信，啊哈哈哈，还记得我们的打赌吗？记得给我洗袜子。”
　　“切，吊……”
　　宇智波佐助没有说出后面的话，或许这个词语比他更能打击漩涡鸣人的自信。
　　他闷着脑袋走在前方，脑袋有些发蒙，旗木卡卡西这是在谦虚吗？在他们精神不太清醒的时间里面，到底发生了什么？
　　“哎哎哎，佐助你怎么不说话了？我攒了一个月的袜子就交给你了哟！”
　　看着两个少年在前方打闹，虽说具体来说是一方闹，另一方有些无奈。
　　但怎么看，两个人还算比较开心。
　　旗木卡卡西想着，尽管这次任务有所超越限制，可是收获也是超越了想象。
　　“断掉的刀还真是麻烦。”旗木卡卡西看着春野樱拖着那断掉的斩首大刀，“被砍一下还是很痛……不，话说真的砍到了吗？”
　　“没有，他砍得太慢了。”
　　春野樱摇着头，慢的像是看视频的时候选择放慢一两倍速度，这种速度能砍人？切菜都嫌慢。
　　“……”
　　旗木卡卡西没有吭声。
　　再不斩，这次还真的不能斩两次。
　　春野樱的体术或者能够跟着迈特凯相比，就是正常的时候，怎么样也得凯三门的样子？
　　他推了推护额，想到某个问题，漫不经心地问道：“如果当时是我被困在水牢，你觉得我跑的出来吗？”
　　春野樱伸出手捏了捏旗木卡卡西的手臂，又蹲下来看了看小腿，没有背负着负重？那么，答案早就有了吧。
　　“不能，”春野樱微微一笑，“说起来，卡卡西老师有多久没有锻炼了？”
　　“这都能发现？”旗木卡卡西顶着死鱼眼，自从加入暗部之后不分昼夜做任务，他已经有很多年很多年没有系统性锻炼过了。他揉着春野樱的粉毛，这个手感让他想起了哈巴狗，一样的顺滑和光泽，“记得快点跟上。”
　　咦？
　　这是在把选择权交到她的身上吗？对于白的选择权。
　　经验老道的旗木卡卡西自然也看出了白没有朝着宇智波佐助和漩涡鸣人下死手，春野樱捏着下巴，看着逐渐远去的旗木卡卡西等人的背影。
　　这里的雾消散了许多，她看的很清楚也很远。
　　春野樱迈起步子，没有负重装备，感觉整个人都轻飘飘的。可惜，所有负重装备被淤泥被吃掉了，不知道沉到地下多少米深。
　　“没办法， 只好回村重新买。”
　　这次要不要再加重一点？
　　忽然，她的身形一顿，袖子被人拉着。春野樱回头望了过去，看到的像是美少女的少年拉着她的袖子又很快松手。
　　白把手收了回去，不安地动动嘴唇。
　　他已经猜到再不斩先生死去，甚至可以说在这次战斗还没开打，他就知道这样的结果。
　　只是，他的心脏还在跳动？还能好好呼吸空气？
　　“那我呢？”白像是问人，又像是自问。
　　“你……”春野樱看着那双失去光彩的眸子，本来以为是堪称完美的灵魂，没想到会是这幅模样。为了别人活下去的时候，闪烁着纯白的光彩，那朝着伟大进化的灵魂不时抖着漂亮的光辉。
　　为了自己活下去的时候变得如此灰白。
　　(③42967465) 
　　pS：
　　我还是大家的欧尼酱！

有点迟的推书《诸神的创世游戏》
　　《诸神的创世游戏》
　　简介：
　　一次一更，一更万字。
　　实际情况是在两千到两万之间徘徊。
　　————————
　　知道吗？
　　你所在的世界，你所知的现实。
　　只不过是神明们电脑硬盘里的一个游戏罢了。
　　没错，就是现在正在看小说的你，写小说的我，我小说中的人……
　　——
　　其实光看简介看不出来啥，这个作者更新有点nb，平均下来一章八千左右。
　　《诸神的创世游戏》

第174章 不科学，但很人性
　　春野樱掸着袖子上的淤泥，现在的白不是完全没有用处。
　　“为什么？”
　　有些沙哑的声音从白的喉咙颤抖发出。
　　他有很多问题想要询问，汇聚到了嘴边的时候只剩下这么三个字。
　　为什么在战斗之后还这么其乐融融，小队还在敌人旁边站着的时候打打闹闹？他亲眼看着小队成员的嬉戏打闹，放在以前无法想象出这种场景的发生。还有……
　　“为什么要放过我？”
　　“没有放过你。”
　　春野樱继续走着，没有负重之后，整个人都快飘了起来似的。
　　白还是不解道：“什么意思？”
　　“赎罪也好，忏悔也好，疑惑也好。”
　　“抱着所有能想到的信念，然后好好活下去。”
　　春野樱打量眼前的少年，相貌是那么的好看，就连灵魂也算难得好看的。
　　她轻轻把手覆盖在白的左边上，巴掌似的脸蛋，迷茫的眼神，她一点点朝着下方摸了过去，像是抚摸易碎的陶瓷娃娃。
　　最后按在肩膀上，一道绿光从她的手心冒出来。
　　身体有些破败，这些无关紧要，灵魂想要变得弯曲，可能有些困难。只要需要时间来补偿那就够了，她想起桃地再不斩死前的请求。
　　“也算是再不斩最后的愿望。”
　　听到这个名字，白的瞳孔微微放大，有些悲凉也有些惊喜。
　　白喃喃自语，“再不斩先生他……可是……”
　　虽然不想承认，但是被杀了，那就是失败者。
　　可是春野樱为什么要理会败者的请求？
　　或许是看到白的眼里疑惑神色多了起来。
　　春野樱放开白的肩膀，风轻云淡地说着，“以后我会来找你取一些东西。”
　　有些东西可以取走，但可不好保管。
　　想到这里，她的脑袋有些大了起来。
　　况且，就目前来看她暂时不需要这些东西。
　　“什么？”白更加疑惑，他这种人到底有什么值得被拿走的东西？斩首大刀？那把刀好好地被春野樱背在背上，除此之外还有什么可以取走的。
　　他左思右想，只觉得脸上被触碰的皮肤有些冷意。
　　他突然松了一口气，除了自己还有什么东西值得被看上？
　　“您的意思是想要我的身体？”
　　冰遁，罕见的血继限界。
　　被人恐惧，也会被人所贪婪。
　　“或许是吧？”春野樱无奈地揉着白的脑袋，“你可要好好保管。”
　　“你的身体和你的命。”
　　“顺便一说，再不斩就在那个方向，他可能特别脏和冷。”
　　春野樱指了一个方向之后，她转过身子，她现在需要追赶小队的踪影。
　　否则，会离的越来越远。
　　“谢谢！”
　　白面朝着春野樱，慢慢朝着后方退下去鞠躬。
　　直到春野樱的身影完全消失。
　　他急忙离开去寻找桃地再不斩的遗体，尽管死人是没有知觉，可活人总不能放任再不斩先生的身体沉入阴暗的地底。
　　就算生前看惯了黑暗，可是就连死后的尸首也要永远相伴这些阴冷东西吗？
　　这太可怜。
　　……
　　春野樱牵着虚，很快就跟上队友的脚程，至少地理位置是这样的。
　　“解决了？”旗木卡卡西看着手里的畅销书籍，头也不抬着地问道。
　　“算是。”
　　春野樱点了点头。
　　“待会你也要去汇报工作，记得把报告书也写了。”
　　“为啥？”春野樱脑壳有点大，这些都属于指导老师的工作。
　　“……因为我也不知道你和再不斩发生了啥。”
　　旗木卡卡西抚着额头，有些头痛，这个任务他到底做了些啥？跑来跑去？当了一个背景板。
　　对于任务的贡献可能还没有两个刚毕业的下忍高。
　　这跟在暗部的时候截然相反。
　　“没发生啥，就是打了一下。”
　　“没有什么情报吗？”
　　“他就是被卡多雇佣，其他人没有参与，而且好像费用特别便宜。”
　　旗木卡卡西一愣，这不跟他们一样吗？只是再不斩死了而已。
　　“啊，马上就要离开波之国的边境了，为什么我们不多留下几天？”漩涡鸣人走在路上，用手枕着脑袋，这可能是他头一次体会到当英雄，被人崇拜的感觉，哪怕只有几分钟。
　　“不太喜欢。”
　　春野樱接上漩涡鸣人的话。
　　“为啥？达兹纳大叔看着凶，但很热情啊！”
　　漩涡鸣人歪着脑袋，他不太明白为啥平时为人和善的春野樱此时表示的好像不怎么喜欢达兹纳似的。
　　气氛好像变得有些诡异。
　　他望着其他三个人，道：“大家都不太喜欢吗？！”
　　宇智波佐助没有话说，不过要是答案是否定的话。
　　他的脸早就像被人欠了五百万似的臭。
　　“那……卡卡西老师！”
　　漩涡鸣人朝着旗木卡卡西看过去。
　　可能漩涡鸣人的视线太过于炙热。
　　旗木卡卡西关好书，顶着死鱼眼，拍在漩涡鸣人的脑袋上，“啪”地一声响起。
　　“嘤嘤嘤！”漩涡鸣人抱着肿起来的打包哭唧唧，“樱哥，他欺负我！”
　　“打的挺好的。”
　　春野樱瞟了一眼继续赶路。
　　“大家怎么这么奇怪？”漩涡鸣人屁颠颠地跟了上去，口中张了张嘴，“那个，那个为啥……”
　　“你是想问大家为什么不喜欢达兹纳吗？”
　　春野樱侧着脑袋，看着眼睛好像在闪闪发亮的漩涡鸣人。
　　“对啊。”
　　“那换个方式问一下？你会喜欢送你去死的陌生人吗？”
　　“啥？”漩涡鸣人一时错愣，他不懂为啥春野樱会这么提问。
　　“蠢货。”宇智波佐助看都不看一眼，径直从漩涡鸣人的身边穿过。
　　“鸣人啊！”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼多看一眼漩涡鸣人，很快跟上了宇智波佐助的步伐，他理解大家为啥这么不喜欢，也理解漩涡鸣人为啥这么喜欢。
　　要说原因？
　　旗木卡卡西余光看着后方的春野樱，就让这个小丫头给漩涡鸣人解释吧。
　　“那个，那个？”
　　漩涡鸣人有些着急的看着两个身影从他的身边路过。
　　他伸出手，抓了抓，却什么都没抓到。
　　春野樱实在看不下去，抓住漩涡鸣人的手，这个孩子的手比她的手还要冰凉了一些。
　　漩涡鸣人就像是做错的孩子，有些口吃地询问：“樱哥，那个我很笨？”
　　“是有点傻。”
　　“达兹纳隐瞒情报，发布C级任务。”
　　“能接C级任务的，基本都是刚毕业不久的下忍小队，我们队还好有上忍带队，其他小队绝大部分都是中忍带队。”
　　“所以？”
　　“所以要是其他小队接到这个任务全军覆没，概率在八成以上。”
　　“八成……”
　　漩涡鸣人的喉咙有些干涩。
　　“就算是红老师带领的第八班，他们执行这个任务，全员无亡的概率也不高。”
　　夕日红擅长的幻术绝大部分都是视觉系。
　　浓雾一挡，幻术白响，只剩下不擅长的忍术跟着糟糕的体术，日向雏田在此战能够瞳术作用也不大，牙和志乃可能能够追踪到气味，但是他们两个的战斗力现在是太弱了，最多是送个狗头和虫子。
　　可能就是夕日红这个上忍带的小队都有极高概率出现队员死亡的场面。
　　“除非在两个中忍试探之后马上返回。”
　　三个侦查型下忍还是很有可能早发现敌人的埋伏。
　　问题不大。
　　春野樱舔了舔嘴唇，她用上“除非”凉子，也说明了她个人觉得第八班做出这个返回决定的概率不大。
　　夕日红是个容易心软的女上忍，日向雏田可能不会反对继续前行，牙那个性格巴不得搞事，志乃可能也就是放个虫子来通知村子里面。
　　“但是木叶很多的同伴可能就连这一波试探都撑不过去。”
　　“这……”漩涡鸣人吞了吞口水，他能够想起那个漂亮少年的忍术有多诡异，就连速度都没有跟上。
　　“我们小队有卡卡西老师打主力，我负责医疗辅助，你们两个有余力去牵引白，所以没付出惨重的代价。”
　　“但是，你要记住我们小队是特例。”
　　“不要把特例当成正常。”春野樱拍着漩涡鸣人的肩膀，她的脸上突然露出奇怪的笑容，话音一变，“你是不是缺爱啊？来来来，樱哥来好好疼爱你一下。”
　　“你你你……”
　　漩涡鸣人被拍着肩膀，感觉肩膀都肿了一大截。
　　“我才不缺爱。”
　　“那为啥要把别人对你那么一点点好，你就掏心掏肺地把命赌上去？”
　　“什么嘛！我这是跟着樱哥你学的啊！”漩涡鸣人有些着急，比划着双手，“樱哥也不是经常帮助别人吗？”
　　“这不一样。”
　　“哪不一样，还有别拍了……我知道错了。”
　　春野樱停住了手。
　　她面带微笑继续朝着前方，她的确经常帮助别人，但是从来没有为了陌生人的事而干出赌上性命的事。
　　而且，也不是所有事、所有人都会帮。
　　不过，又怎么可能去解释那种多余的理由？
　　杯米恩，斗米仇。
　　宇智波家族守护了木叶百年时间，在战场之中经常作为主要战斗力之一来活跃，不知道牺牲了多少条性命来阻止别的国家的忍者入侵木叶。
　　虽然出产一些疯子，但不得不说这是一个很伟大的家族。
　　宇智波一族就是因为爱或恨，也不能这么说，只要拥有强烈的情绪就会强大，只是往往强烈的情绪不是爱就是恨，站在正面情绪和反面情绪的极端上燃烧心血。
　　他们看起来冷漠，不近人情，心里却是敏感的一批。
　　但是，这些宇智波家族的恩惠，这些年来的付出，到现在还有多少村民记得？
　　一件事就可以把宇智波多年的牺牲给磨平。
　　那就是十二年前的九尾之夜。
　　仅仅因为这一次宇智波家族没有在主要战场出手，再加上没有证据的谣言，就此遭受某些村民暗地的憎恨。
　　可能这份恨意仅在九尾之下吧？或者是持平？
　　百年的恩惠现在无人想起，只记得宇智波家族可能控制九尾来覆灭村子。
　　没有根据，没有事实。
　　一些口中吐出来的话语就能推翻了多年留下的血汗。
　　这不科学，但很人性。
　　大众的记忆从来都是短暂的、片面的。
　　如果某人出手帮人一直都是百分百的帮助，忽然有一天只付出了五六十就会遭到这些受帮助的人的不满。如果从来没有帮助过人的家伙某一次付出了三四十就会遭到前有未有的感谢。
　　她就从来不会百分百的无条件帮人。
　　至少要是很紧急的、少有的、有些重要的情况。
　　被以前的帮助被反噬？未免太过于可笑。
　　春野樱面带微笑，有了宇智波家族这些人的前车之鉴，她还会犯下这种愚蠢的错误吗？
　　“我知道错了，下一次不会犯了。”
　　漩涡鸣人低着头跟着春野樱继续前行着。
　　“这也不是你的错。”春野樱瞟了漩涡鸣人，她的脑袋有些头大，漩涡鸣人这娃儿是不是太过于缺爱？别人给出一点好意就连忙地摇着尾巴。
　　看惯了黑暗，有一天发现了一丝光明。
　　哪怕付出粉身碎骨的代价也要抓住这份微不足道的烛光。
　　卑微地像是尘埃。
　　但也不能说这份卑微就是错误的。
　　“看来支援赶过来了？”
　　春野樱摇着脑袋，似乎能够感到一些查克拉踪迹，有的熟悉，有的陌生。
　　走在前头的旗木卡卡西放下手里的书籍，瞪着死鱼眼，“作为支援来说，是不是有点太多？”
　　话音刚落。
　　八个人的身影依次落在前方。
　　他用着死鱼眼看着面前的几个人，红那个小队就算了，波之国那个地方，侦察型忍者总能派上用场，就主观来看，作为前任指导老师夕日红过来也是正常的。
　　只是？
　　“阿斯玛你们也来了？两个小队？”
　　猿飞阿斯玛不好意思地摸着脑袋，说道，“这个任务是我们第十班接到的。”
　　夕日红咳嗦了两声，清了清嗓子，她打量旗木卡卡西小队四个人，多看了两眼春野樱，没有什么受伤的痕迹，只有几处衣服有些破了？她问道：“看到你们这样似乎很轻松？”
　　“差不多可以这么说？”旗木卡卡西抚着护额，本来他也以为很难来着。
　　“那个小丫头后背上的……”猿飞阿斯玛抽着烟，挑着眉毛，有些怀疑地说道，“不会是斩首大刀吧？”
　　“要是斩首大刀应该不会这么轻松吧？”
　　夕日红想着，她对上桃地再不斩，胜率可能有些感人。
　　如果对方一开始不用雾隐之术还好。
　　(③42967465) 
　　pS:emmmm，我好像突然欠下了两三章（挠着头）
　　商量一下，用别的方式来还行不？（羞涩脸）
　　没人说话吗？
　　那我先翘屁股叭。

第175章 井野超可爱的
　　桃地再不斩用了雾隐之术，八成可能会被桃地再不斩按着揍？
　　夕日红很清楚自己的优势和劣势。
　　她的战斗经验也没有桃地再不斩丰富。
　　夕日红看着面前没有什么干劲的男人，跟着她的年龄差不多就可以杀死这样的忍者了？
　　虽说如此，还是有些不敢相信。
　　那可是桃地再不斩。
　　曾经是战争的年代，忍刀七人众对于小孩子来说恐怖异常，就像和平年代的粉粉大魔王一样。有些胆小的小孩子听到这些名号，会被直接吓得哭出来。
　　猿飞阿斯玛抽着烟，如果没有记错的话，桃地再不斩在十岁左右已经小有名气的时候，而同样的年龄他才刚上战场不久。
　　不过也没见过斩首大刀的模样。
　　“这个是斩首大刀？”
　　“就和你们想象的一样。”
　　“的确是桃地再不斩本人。”
　　旗木卡卡西推了推护额，把死鱼眼彻底漏了出来。
　　猿飞阿斯玛猛地抽了一口烟，旗木的话不可能会有错。
　　“卡卡西你很行嘛。”
　　夕日红抱着手臂，点着头，“不愧是卡卡西。”
　　“……不是我。”旗木卡卡西瞪着死鱼眼，用手朝着春野樱的范围比划比划，道，“那孩子。”
　　猿飞阿斯玛差点没有拿住手里的烟。
　　他打量着不远处的少女，扎着马尾，头顶上还有一根呆毛。
　　看上去人畜无害。
　　查克拉少的可怜，就算是体术忍者，体内也有充沛的查克拉量。
　　这种查克拉量真的能去杀人？
　　他看着粉发少女。
　　“这孩子好像叫做春野樱？真是了不得，这么小的年龄就帮了卡卡西大忙。”
　　“这没啥干，帮助大家是应该的！”
　　春野樱拍了拍心口，作为辅助来说，她算是不丢人的了。
　　“哈哈哈！你这孩子真是不错嘛！”猿飞阿斯玛拍着春野樱的肩膀，转了头过来，“卡卡西你真是太谦虚了，承认又不会出什么事。”
　　遇到上忍级别的忍者，首先是逃跑，其次是指导老师亲自下台。
　　而旗木卡卡西的确有着跟着桃地再不斩一较高下的能力。
　　“……”旗木卡卡西感觉自己的肩膀一直都在被拍，看样子猿飞阿斯玛不太相信，并不是不能理解，如果是猿飞阿斯玛跟他说出这句话，他也会认为是一个无聊的玩笑。
　　“说起来，用的什么忍术终结的桃地再不斩？应该是雷切吧？”
　　“就算周围都是水雾，雷电的光也能贯穿这一切。”
　　猿飞阿斯玛说着，他使劲拍着旗木卡卡西的肩膀，发现没有脸上没有什么反应，疑惑道，“难道是千鸟吗？”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼，回答道：“好像叫做螺旋洗衣机？”
　　“对吧？”
　　他歪着脖子看着春野樱。
　　春野樱不好意思的挠着头，“也可以叫做螺旋粉碎机。”
　　“？？？”
　　猿飞阿斯玛实在憋不住了。
　　“卡卡西你不是在开玩笑吧？你让一个中忍下去？那你干啥了？”
　　“当时，我在看戏。”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼，随后翻出最喜欢的书籍来瞅着几眼。
　　他就知道会是这样的反应。
　　稍微有点常识的人都不会相信这种事。而且是越有常识的人反而越不相信。
　　麻烦死了。
　　“交给你了，小樱。”
　　旗木卡卡西头也不会朝着前方走了过去。
　　猿飞阿斯玛喉咙有点干。
　　他看着旁边的少女，干干净净，衣服只有几个地方有点破洞，袖子的边缘沾上了一点血迹，除此之外似乎就再也找不到所谓的战斗痕迹——换做旗木卡卡西背着重伤的春野樱走过来，说不定一句话他都能信了。
　　拼上重伤杀死上忍，尽管很少见。
　　但也是合乎常理。
　　不管他怎么看都没看出一点伤，就连擦皮伤都没有。
　　就算是杀死桃地再不斩也要受点伤吧？
　　这点礼貌都不懂吗！
　　“小姑娘你做了不敢嘛。”
　　猿飞阿斯玛口中有点干涩。
　　“是啊，樱哥超勇的！”漩涡鸣人蹭了上来，拍了拍春野樱的肩膀，“我樱哥就是这么厉害，没办法。”
　　“……那桃地再不斩是受了重伤吗？”
　　“没有。”春野樱摇着头。
　　“真是了不得。”
　　猿飞阿斯玛挠着下巴，实在不知道说出什么好。
　　旗木小队里面已经达成了共识。
　　看样子就是这个孩子杀死的？
　　他左看右看。
　　终于耐不住好奇，远飞阿斯玛的双手握在春野樱的肩膀上，只能感受到小小的、瘦瘦的一节胳膊，肌肉不多，很快就能摸到骨头，用皮包骨头来形容可能算是好的了。
　　总之，一看就是营养不良的少女。
　　“这样的身子骨看上去最多六十斤啊……”
　　旁边的夕日红已经猜到猿飞阿斯玛想要做什么，“阿斯玛你是举不起来的。”
　　“啥？”
　　猿飞阿斯玛一下子把春野樱举高高。
　　他看着夕日红，眼神有所困惑，“很轻啊。”
　　“不，等下？”
　　“阿斯玛你的力量已经这么厉害的吗？”
　　夕日红自认为她的体术很糟糕，但也没跟猿飞阿斯相差这么远。
　　她记得她以前完全提不起春野樱。
　　“那你来试试？”
　　猿飞阿斯玛咧着嘴，红明明很关心春野樱，都率领小队跟着他们小队一起赶了过来。诡异的是直到现在还没有跟着春野樱说过一句话，这也太奇怪了？
　　按照红的性子，不会哭出来，也得抱上去吧。
　　看来是闹了什么别扭。
　　“快抱着，我要放手了。”
　　猿飞阿斯玛把春野樱递了过去。
　　夕日红老脸一红，终究还是伸出手，拎着春野樱，感受到手上的重量，有些惊异，“这么轻？”
　　“那个，可以放我下来了吗？”
　　春野樱举起手，这些人肿么回事？脑回路是这么稀奇的？把她拎来拎去的。
　　“……好吧，”夕日红答应的爽快。
　　一旁的漩涡鸣人叽叽喳喳，跳着喊着，道，“让我也试试拎着樱哥，我也要拎！”
　　重新站到地面的春野樱和蔼着看着漩涡鸣人。
　　吓得漩涡鸣人紧紧抱着自己的脑袋，这么多年，他早就明白春野樱露出这种眼神，就是挨一次毒打的时候。
　　“为啥要用这种眼神看，我错了还不行吗？”
　　春野樱倒也没做什么，仁慈地摸着漩涡鸣人的脑袋。
　　漩涡鸣人却没有感受到暴打，只感觉后面有一阵阵凉意。
　　春野樱面带微笑，这孩子已经够傻了，不能再锤头了。
　　等下，莫非是这些年锤头锤的太多，所以漩涡鸣人越来越傻的吗？
　　她侧着头看到宇智波佐助，“话说，刚才笑得很开心啊，佐助。”
　　“切，”宇智波佐助没冷着一张脸，看着春野樱和漩涡鸣人从他的旁边走了过去，落在了最后。
　　“还真是一个死傲娇。”
　　春野樱的余光看不到宇智波佐助的脸，但能看着宇智波佐助抖动的肩膀。
　　娘的，还在憋笑？
　　“是啊，佐助真的很傲娇！”
　　漩涡鸣人深以为然地点着头。
　　虽然他好像从春野樱的口中听过这个词语，但已经忘记傲娇是什么意思。
　　现在只要点头就对了。
　　“真希望大家每天都这么开心。”
　　“或许吧。”
　　春野樱看着前方。
　　上忍的速度还是要比下忍们快上许多。
　　两个上忍都把她举高高之后，其后的下忍这才跟上。
　　这……不太合乎常理、
　　一般小队，为了照顾下忍的脚程，上忍会减慢速度。
　　她看着前方几个上忍的背影，或者想到了什么可能。
　　“红老师还真是心软又有点莽撞的女人。”
　　“但是，为什么不理我？”
　　难道也是一个傲娇？
　　春野樱眉头一皱。
　　她看着前方不远的山中井野，眸子亮亮的，鼻子上有一块泥巴，两只鞋子沾着杂草，可能是刚刚做了什么除草任务？
　　春野樱挥着手，道，“井野也来了？”
　　山中井野没有理她，哼了一声，屁股甩了过来，头也不会走了。
　　漩涡鸣人掏着鼻孔，看着山中井野的背影。
　　“樱哥，嫂子这是又又又……又生气了？”
　　“肯定。”
　　“你不哄一下吗？阿喂！”漩涡鸣人看着无动于衷的春野樱有些着急，道，“可能会被别人抢走的！”
　　“不会的。”
　　春野樱眯着眼睛。
　　“怎么不会啊，嫂子在学校超级受欢迎的！樱哥快去哄哄啊，现在都分到不同的组了，以后见面的机会肯定会少很多，现在机会就在面前！嫂子肯定在等着樱哥去哄，你看看她走的很慢！”
　　漩涡鸣人手上一指。
　　他发现了盲点！
　　山中井野离着前方大部队很远，离着他们这边又不是很近，只要春野樱愿意的话，跑几步就能达到山中井野的身边。
　　“鸣人嗓门太大了，大家都会听到的。”
　　春野樱摸着漩涡鸣人的金毛，又看着漩涡鸣人的手指，“这里好像没医好？”
　　她用绿光笼罩漩涡鸣人的手指。
　　山中井野也在此时回头，哼了一声，头也不会地朝着前方走过去。
　　走的特别快，一下子就跑到了前头。
　　用力特别大，泥面都有些轻轻裂。
　　对于一个并不是以力量取胜的女忍者，这样的力道或许是全身的极限？
　　“别治了啊，真的不去哄哄？”
　　漩涡鸣人抽回了手，很久都没用手指去指人了。
　　“这样……”
　　春野樱看着有些距离的山中井野，耳根子不再白皙，而是通红。
　　大概是被气的？
　　估计现在井野的脸颊还是鼓鼓的。
　　从小就是这样的。
　　春野樱像是自言自语道：“不觉得井野很可爱吗？”
　　漩涡鸣人眯着眼睛，山中井野不是长的一直很可爱吗？或者说是很漂亮？
　　“是啊，超级可爱的。”
　　“等下，樱哥你干啥用这种眼神看着我？”
　　漩涡鸣人朝着后方退了几步，这次他真的不知道他有什么地方做错了。
　　但是面对死亡危险的时候，脑子转的特别快。
　　“那那那那那……不可爱？”
　　“哦？不可爱？”
　　“喂喂喂！”
　　漩涡鸣人朝着后方退的更快，不小心踩到石头，屁股跟着地面来一个亲密接触。
　　春野樱的眼神好像比起以往更加的和蔼。
　　“我哪里说错了啊？”
　　“这么可爱的井野，你居然看不到？”
　　“那……可爱？”
　　“你对井野也有意思？”
　　“没有啊！樱哥冷静，手上是不是放错了？咋是蓝光不是绿光？”
　　“樱哥不要啊！”
　　“切，真是无聊的两个家伙。”
　　宇智波佐助看着两个人的打闹，这样的打闹能够提升实力吗？不能。
　　等了一会，两个人还没有闹够。
　　宇智波佐助走了几步，回头看了一眼。
　　漩涡鸣人的金发有几缕已经被炸的焦黑，此时正在四处躲藏。
　　“真是的。”
　　……
　　“年轻人就是有活力！”
　　猿飞阿斯玛抽着烟，不用回头都知道后方发了什么。
　　就算是杀死桃地再不斩的小家伙也只是一个小家伙而已。
　　“大概吧？”
　　旗木卡卡西翻着下一页，小队的关系的确发展的不错，比他预想之中的还要好上不少。
　　这三个孩子都是不错的孩子。
　　或许，这就是木叶的未来？
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼，又有人来了？这个任务还真是抢手。
　　看来不止是夕日红，而是夕日红小队。
　　“红老师，敌人在哪里？我要用我的新忍术把他们打得满地找牙。”
　　犬冢牙跑在最前面。
　　其次是油女志乃，最后的是日向雏田。
　　日向雏田喘着粗气，看到不远处的夕日红。
　　他们小队本来的任务是找阿鸡。只是旗木卡卡西的忍犬回到木叶寻求支援。夕日红倒是很快反应过来，临走之前交代他们不要乱走。
　　但是牙有点想凑热闹就……并且她本人也不反对这种事。
　　“红老师……那个……”
　　日向雏田咬着舌头想要解释，但是看到这么多老师。
　　“雏田不要着急，事情已经解决了。”
　　夕日红走上前去摸着黑发少女的脑袋。
　　“什么？已经解决了？”
　　犬冢牙的嗓门有些大，他怀里小狗也是汪汪了两声表达不满。
　　夕日红捂着脑袋，这三个孩子看上去也不怎么听话，无奈地解释道，“没错，该返回村子了。”
　　“什么嘛！”
　　犬冢牙的手抄在衣服里面，走到最前面去。
　　“以后会有机会的。”油女志乃比较安静地推了推墨镜，如果可以的话，他也还是想要挑战一下高难度任务。
　　日向雏田安安静静地走在夕日红旁边，尽管能从远处看到春野樱的身影。
　　但这么多人看着还是有点害羞。
　　她戳了戳手指，问道：“那个……小樱还好吧？”

第176章 我那么大的馒头呢！
　　“好的很。”
　　真觉得语气有点怪怪的？日向雏田戳着手指，不太明白夕日红老师不知所以的生气原因，按理来说春野樱不会惹人生气吗？她用余光朝着后方看了过去。
　　有着白眼的加持，轻易的能察觉到不远处春野樱正在撵着、追着漩涡鸣人。
　　“很有精神的样子。”
　　她心头的石头总算落了地，要不要去说说话？
　　转回来的时候视线不经意与山中井野撞上。
　　日向雏田小脸一红，低着头看着路面的泥巴路，她好像惹井野生气了？
　　她老老实实地怂着脑袋，听着老师们之间的对话。
　　“红也真是的，跟着小孩子还在生气。”
　　猿飞阿斯玛叼着烟，左眼瞟着夕日红。
　　算一算日子，可能有好几年的时间，他都没跟夕日红在小路上散步了。
　　日向雏田的精力更为集中，她也想要知道夕日红生气的原因。
　　夕日红咬着牙，恶狠狠道，“那丫头不道歉的话，我绝对不会原谅她！”
　　“到底干了什么？”
　　“不管你的事，阿斯玛。”
　　夕日红的脚步更快。
　　猿飞阿斯玛堪堪地跟上。
　　“这两个人……”旗木卡卡西抚着自己的护额，不用照顾普通人，按照忍者的脚程很快就能到达木叶。
　　太阳西下。
　　几个小队在村口登记完毕之后，下忍们各自散去。
　　“哟，卡卡西，要不要去喝一杯？”猿飞阿斯玛亮出牙齿，又很快转头过来，“红也来吧？就当是交流交流经验，卡卡西和红都没多少带队的经验吧？”
　　“可以。”
　　旗木卡卡西的眼神扫过不远处的几个下忍。
　　他也有想要知道的事。
　　现在的年轻人战斗力这么恐怖吗？
　　倘若春野樱可以用毕业五年来解释，毕竟，这期间可是有着好几个上忍特别照顾，夕日红、三代火影，还有那位几年前叛离的宇智波鼬。
　　在暗部的时候，旗木卡卡西也摸不准这位年轻人的实力究竟几许？
　　如果没有看错的话，螺旋洗衣机有螺旋丸的影子。
　　自来也大人吗？
　　春野樱有这么多忍者照顾，这些可以说是放在一般人无法想象的忍者啊，普通的中下忍平时几乎不能接触到的。再加上本身的天赋和超乎常理的刻苦——在五岁的时候就能绕着木叶跑圈的人真的很少。
　　没人能够否定这孩子的天赋、努力和想要当火影的忍道。
　　这些条件可以解释到春野樱的成长。
　　可是，漩涡鸣人和宇智波佐助的水平也不是一般下忍能够比较。
　　“不过，我得先去火影大人那里简单汇报一下工作。”
　　听到旗木卡卡西的话，猿飞阿斯玛的笑容更甚，他就知道这种情况！小队回来之后肯定要跟火影目报道，一般来说是写报告书就够了，只是这里涉及到了“上忍”等级的战斗。
　　“那你早去早回哦！”
　　猿飞阿斯玛拍了拍旗木卡卡西的肩膀。
　　旗木卡卡西瞪着一对死鱼眼，“小樱你也跟上！”
　　话音刚落。
　　原地没有旗木卡卡西的身影。
　　“红，那我们先过去吧。”
　　猿飞阿斯玛的手出着汗，好久都没独处，这次可要好好把握机会！
　　他跟着夕日红慢慢走着，忽然回头望了一眼，发现漩涡鸣人还在村口登记处那里吵闹。
　　是个不太省心的孩子。
　　不过他可以包容这些小毛病。
　　“你们怎么找的这么慢？”漩涡鸣人有些不耐烦，大家只是登记个名字就已经回村了。
　　可是他不一样，在出发前往波之国之前把珍贵的行李托付在村口登记处。
　　“樱哥还在等着我去吃拉面！”
　　先前还是比较客气。
　　只是找了这么久，不免有些烦躁，他本来也不是多有耐心的人，况且，还有重要的事还没去做。
　　“正在找，很快的，不要慌。”
　　负责登记的人双手摆了摆手，把漩涡鸣人的脑袋挡住，不让这孩子翻进柜台。
　　这叫什么事？
　　又不是敌袭，总不能用忍术轰出去吧？
　　就算几乎被全村人讨厌的小孩，但不能打小孩子的。
　　“你这家伙跟着小樱好好学习啊！”
　　他冒着冷汗把漩涡鸣人的脸推了出去。
　　朝着后方看了过去。
　　只见同伴已经拖着行李过来，放在柜台上，一言不发。
　　“你看这些都拿过来了。”
　　“是吗？”
　　漩涡鸣人看着柜台上，有几件短袖，裤子，袜子，还有一个睡帽，以及一些说不上名字的小玩意。
　　他在衣服堆里翻了又翻。
　　“可是，少了一件很重要的东西啊！我的护身符！”
　　“不会的，我们可有好好看住，也不可能拿小孩子的东西。”负责登记的大哥有些难受，他们就算是看个大门也不至于拿走小朋友的东西。
　　“很贵重？”
　　“嗯！”
　　漩涡鸣人点了点头。
　　“那长什么样子来着？仔细点，我们再去帮你找找。”
　　“我想想……有那么大？半圆状？”
　　漩涡鸣人比划出一个拳头大小的东西。
　　还没比划完，又在爬柜台。
　　“有这样的东西？”大哥头很痛，看样子还是比较大的东西，只是他真的不记得有这种东西被托付在这里。他看着漩涡鸣人着急的样子又不像是在恶作剧，“再好好想想？比方说什么颜色？”
　　“好像是绿的？”
　　大哥回想着。
　　拳头大小，半圆状，绿色的。
　　他看着旁边的同伴一眼。
　　“那天我们是不是丢了一个发霉的馒头来着？好像还被咬了几口的那个？”
　　“嗯。”
　　同伴点了点头。
　　“什么啊！你们怎么可以把别人这么重要的附身符给随便给了！”
　　漩涡鸣人已经爬上了柜台，额头重重撞在大哥身上。
　　大哥有些吃痛，一只手捂着额头的大包，另一只手把漩涡鸣人推开。
　　“我们好心好意地把发霉的馒头给丢了，你怎么还怪我们？那玩意能有什么用？”
　　“我不管！我那么大的馒头你们都丢了！赔我！”
　　“……你去医院旁边那条街的馒头店那两个，记在我账上？”
　　大哥试探地说道。
　　他不明白漩涡鸣人为何这么着急，隐约能看到眼角的泪花。
　　就算是恶作剧的话，他也认了，不就是赔几个馒头的事吗？
　　“那些馒头能一样？”
　　“不一样？你的馒头长了很多毛？你多放两天，很快就长出毛的。”
　　“不一样！”
　　“你这小鬼……别咬人啊！”
　　“给我冷静一下，鸣人！”山中井野把漩涡鸣人从柜台上拉了下来，她死死制住漩涡的双手，村口守大门的两个忍者看上去像是没有多大战斗力，可是老爹可是嘱咐了她千万不要招惹着两个家伙。
　　要是惹怒着两个忍者，漩涡鸣人肯定不会有多好过。
　　说到底还是看守大门的忍者，看着清闲，实际上是有职位的。
　　要是他们有意为难，漩涡鸣人每次进出木叶可能会遭到一些阻碍。
　　甚至可能向火影大人递交不建议漩涡鸣人近期出村的报告书。
　　虽然，一般不会这么做的。
　　“鸣人，我找你有点事，”山中井野无奈地拖着张牙舞爪的狐狸怪朝着村子里面走去，一边堆着笑脸朝着两个忍者不停地鞠躬道歉道，“不好意思！他脑子有点不太灵光，给你们添麻烦了。”
　　漩涡鸣人的脚后跟落在地上，掀了一道土堆。
　　“漩涡鸣人那家伙……”登记的大哥捂着自己被咬伤的手，他朝着不远处的两个人看去，金发少女死死拖着金毛少年，不时地敲打金发少年的脑袋，“山中家的孩子还真是懂事。”
　　“对不起！”
　　拖了十来米远，山中井野还是朝着登记处大声道歉。
　　等到漩涡鸣人安静了一些，她才松开了手。
　　其实，山中井野也不太懂为何漩涡鸣人会执着一个发霉的馒头不放……
　　“还好吧？鸣人。”
　　“嗯……”漩涡鸣人的心情似乎不太好，有些低沉，又很快抬起头来，“现在去垃圾站的话，说不定！”
　　“不可能的，你离开了一个星期多，垃圾站里面的垃圾早就被焚烧了。”
　　漩涡鸣人好像更加低沉起来。
　　山中井野有些错愣，她几乎没有看过漩涡鸣人低沉的样子。
　　从来都是扬起笑脸的一个家伙。
　　漩涡鸣人突然变成这样。
　　她不仅不好安慰，也不好意思提出想要找漩涡鸣人商量的事。
　　“……是小樱给的？”
　　“嗯。”
　　“她应该送了你不少东西吧？以后肯定还会送的。”
　　“好像是，”漩涡鸣人的心情稍微好转起来，“每个星期都会送好多吃的来！”
　　“等等，每个星期？”
　　山中井野挑起眉头，她的记性不算差，春野樱给她送东西，似乎也就一年送两三次东西过来？要是每个星期都算，一个月就是四次，一年就是四十八次？
　　“怎么了？嫂子？”
　　漩涡鸣人终于露出一丝笑意，即使对于丢失护身符这事还是不满，很不满，不满的想要拆了村口，但是以后肯定能更好起来吧？
　　“……你还知道叫我嫂子。”
　　“啊？”
　　“小樱那家伙总共就送了我七次，还有两次是路边随便摘的花花草草！”
　　漩涡鸣人听到山中井野咬牙切齿的声音。
　　“毕竟，樱哥是我大哥嘛！”
　　“要不你也认大哥？”
　　“大哥你个头啊！”
　　山中井野按着漩涡鸣人的脑袋。
　　漩涡鸣人倒是高兴起来。
　　可是，她的心情本来就不太好，现在更不好，
　　“咳咳，鸣人你知道小樱跟着雏田的关系吗？好像走的很近？”
　　“这个我也不知道啊。”
　　“算了，本来就没打算从你身上得到太多消息。”山中井野抱着手臂，神情有些无奈，她问道，“你有没有跟小樱说一说我的那些事？就是叫你说的那些事。”
　　“那些，我说了啊，就是说嫂子心情不好啥的。”
　　“真的？”
　　“真的！”
　　“……你没像以前傻不愣登地拿着我写的纸条照着念吧？”山中井野想到以前发生的事，有些羞耻，恨不得找一个地缝钻了下来。
　　“我倒背如流，一气呵成！”
　　“然后？那货怎么没反应？脑子里面装的是驴吗？”
　　“我想想……樱哥他说你很可爱。”
　　漩涡鸣人摸着脑袋上的大包，仔细回想起今天发生的事。
　　“哼，算她眼睛没瞎！”山中井野有些羞涩，她地咳咳声，转移了话题，“你们这个任务不危险吧？”
　　“是有点，遇到了四个忍者？卡卡西老师都说有个缠着绷带的大叔是一个很危险的家伙，好像叫做桃地再不斩，不过樱哥太强了……好像放了一个？”漩涡鸣人当时有些晕过去。
　　如果记忆没有出错，可能是敌人分身敲的闷棍。
　　“干什么，怎么可以放走啊！”
　　山中井野皱着眉毛，山中亥一很久以前就说过对着敌人仁慈就是对自己的残忍。
　　不知道多少忍者死于一时心软之下。
　　“卡卡西老师没有阻止？”
　　“好像是说交给樱哥处理？”
　　“好像是说交给樱哥处理？”
　　“她那个笨蛋！居然放走了！”山中井野咬着牙，犯下了这样严重的失误吗？就算是她这个刚毕业一两个月的忍者，早就明白如果可以的话，绝对不会放走任何一个敌人。况且，最强的一个敌人都杀掉，还能跑掉什么忍者？
　　要知道能够一起行动的多半是同伴的角色。
　　被放走的这个家伙记仇的话，那可不好办了。
　　虽说桃地再不斩出身于水之国。
　　对啊，水之国！
　　山中井野抱着一点希望，问道：“被放走的那家伙跟着桃地再不斩什么关系？叫什么，用的什么忍术？”
　　“叫做白，是被桃地再不斩收养的，用的冰遁。”
　　漩涡鸣人的神情有些严肃了，他能从山中井野的脸上察觉到这件事或许不太一般。
　　“收养在身边吗？”山中井野头大的抚着额头，这或许是比同伴还要亲密许多的关系。
　　或许，可以回家找老爹帮忙？
　　“那家伙长什么样子？”
　　“什么样……”漩涡鸣人皱着眉头，让他来描绘别人的相貌，可能有点难度，“超级漂亮的，那个叫什么说法，就是很有女人味！”
　　“超有女人味？”山中井野挑着眉毛，语气不太友好，“鸣人你觉得我漂亮吗？”
　　“嗯？”
　　漩涡鸣人朝着后方倒退了几步。
　　他依稀记得几个小时之前春野樱提过这个话题。
　　“算了，我不生气。”
　　山中井野剁了脚，转身回去。
　　漩涡鸣人看着地上的大坑，道：“女人真是恐怖的存在啊。”
　　“不过，嫂子为啥每次都要用‘她’？”

火影百合文《萝莉王，我九尾妖狐当定了！》
　　《萝莉王，我九尾妖狐当定了!》
　　简介：
　　穿越成九喇嘛，无缘无故被人封印起来，狐狸大人要报复呀！！
　　……
　　漩涡鸣子真可爱。
　　————————
　　这本没看。
　　简介很短，信息还是比较多。
　　娘化鸣人+主角九尾妖狐，日后或许化作小萝莉?+火影+百合。
　　嘤嘤嘤，正在吃饭，这是写的第二遍了……第一次手机网页没有保存直接刷没了……手指好累啊。
　　感兴趣的，可以去瞅瞅。
　　可能是唯一一本九尾百合？
　　《萝莉王，我九尾妖狐当定了！》
　　

第177章 让我看看是哪个小婊砸
　　站在高处的春野樱看着地上的漩涡鸣人。
　　脸上闪过若有所思的神色。
　　可能是几年前给漩涡鸣人的那个馒头？这个莽撞鬼还真能够保存这么久啊。
　　“鸣人那家伙……”
　　“生气的井野也是非常可爱。”
　　“现在得回归本体了吧？”
　　手上放出解印。
　　屋顶上只有一团白雾，很快被风吹散了。
　　火影办公室。
　　春野樱眨着眼睛，消化着刚刚得到的情报。
　　“……总之事情就是这样的，火影大人。”
　　“原来如此，我明白了，就是像你说的砍砍砍，丢了两个幻术，最后用一个忍术就终结了桃地再不斩吧？”
　　三代火影猿飞日斩抽着烟，他的后半句话只是在重复春野樱的原话。
　　只是漏掉了放跑敌人的那些只言片语。
　　总之这些话说了，又好像没说。
　　“能再详细一点吗？”
　　“就是他砍我一刀，我砍回去了一刀，砍着砍着，他人就没了啊。”
　　春野樱有些无奈，能有什么可说的？
　　“那真是辛苦小樱了，”猿飞日斩早就猜到会是这样的结果，这孩子不善言辞，而且往往会弱化自己的功绩。他的眼神落在旗木卡卡西身上，“卡卡西你补充点什么吧？”
　　“……”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼，他就最后几分钟在场，现在能说出什么呢？
　　“巧妙的利用幻术，精湛的体术，最后一刻用高威力忍术给出致命一击。”
　　“我个人认为春野樱已经具备上忍的水平。”
　　猿飞日斩抽着烟，怎么还是说了跟着没说似的。
　　“还真是辛苦小队了。”
　　“说起来，小樱啊，你记得你的电影上映了吗？”
　　“记得。”
　　“好像获得什么演技提名，把证书邮寄过来了。”
　　“真是不论是实力还是演技都出众的忍者。”
　　猿飞日斩乐呵呵地说道。
　　看着日期可能邮寄了不久的时间，只是最近几日翻了出来而已。
　　“火影爷爷说笑了，那是导演偷拍的。”春野樱面带微笑不好意思地摸着自己的脑袋，道，“可别在说什么演技了，我哪里比得上专业的啊。”
　　“也是。”
　　猿飞日斩抽着烟，他知道那所谓的特效其实全是真实的忍术。
　　“有几个委托还想找你拍电影。”
　　“可饶了我吧。”
　　“我想你也不会同意的，不过可以去试试就当是度假。”
　　猿飞日斩和颜悦色，这种委托放在平时他肯定是要拒绝的。
　　等下，不如说自古以来根本没有找忍者去演戏的委托。
　　这个孩子不管是去哪里都会受欢迎。
　　推心置腹来说，又有几个人会讨厌这种踏实、努力、谦虚、乐于助人的孩子？尽管天赋和实力都已经超出很多人了，还能保持原有的赤诚之心。
　　猿飞日斩想着，真是不容易。
　　“不用了，我还是喜欢做做任务之类的。”
　　“你偶尔也要休息一下吧？”
　　“拒绝！”
　　“真拿你没办法，你们下去休息吧。”
　　“是。”
　　旗木卡卡西和春野樱回答之后，消失不见。
　　猿飞日斩从右手的抽屉里面翻出档案，那是属于春野樱的。
　　“每次翻开这个档案，让我这把老骨头都觉得离谱啊。”
　　他的手指翻着档案页。
　　厚厚的书本用毛笔字写满了大半。
　　第一个任务，雪之国，A级任务。
　　可能是衰老的原因，他的视力比起巅峰时期下降不少。
　　猿飞日斩凑的很近。
　　一成不变的和蔼神情带着愧疚。
　　这可是让那个小孩子差点死掉的任务，每次看到这一页的时候还记得那些累累伤疤……前两年的电影又好像在提示什么。
　　“亏欠了不少。”
　　“又没什么多好的办法去补偿。”
　　“没想到只用了几年都成长到上忍的地步，”他翻着档案，感慨万分，想要升上上忍到不需要什么考核，只需要做几个超高难度任务以及本人达到上忍要求的基本数据而已。
　　“C级和D级加起来有五百多个。”
　　“B级任务87个。”
　　“A……有一个。”
　　但是，这种时候，又不敢放春野樱去做很高难度的任务。
　　猿飞日斩吐出一口浊气，两年前有情报称大蛇丸那家伙要对春野樱下手。
　　这些年来，春野樱想要执行任务必须配备上忍。
　　像是这次放跑敌人就是大忌。
　　“怎么就不能狠一点呢？”
　　“卡卡西也真是的，居然放任那孩子做出决定。”
　　“这样的心态还不能成为独当一面的上忍啊。”
　　……
　　旗木卡卡西打了一个喷嚏。
　　“卡卡西回来的真快啊。”猿飞阿斯玛背靠着靠椅，他的手放在衣服口袋里面，捏着的是打算送给夕日红的礼物。没想到屁股都还坐热，旗木卡卡西就已经赶到了店里。
　　这回来太过于迅速吧？
　　不该是要写很多报告书才是吗？
　　“卡卡西这个任务交代的这么快吗？”
　　“没什么特别之处、”旗木卡卡西瞪着死鱼眼，无精打采。
　　猿飞阿斯玛也有一丝好奇，他遇到桃地再不斩有些不利，属性为风火，恰好被再不斩的水属性克制。
　　“当时情况怎么样？”
　　“我没有看到，唯一可以确定的是放走了一个。”
　　“这可不像你的风格，卡卡西。”
　　“是我决定的决定。”
　　“……你的意思是让那几个小孩做出的选择？”
　　旗木卡卡西点了点头。
　　“那也该阻止一下吧？”
　　“既然做出决定，那就要承担做出决定的后果。”
　　“喂喂喂，这么严厉？”猿飞阿斯玛喝了一大口啤酒，“我的话，可能以后也会让部下做出决定，但是会纠正的。”
　　“我也是这么认为的。”
　　夕日红点着头，她举着啤酒而后想到某些事很快放下。
　　她看着旗木卡卡西，就算是前辈，她还是有一些不满意。
　　怎么就落到了旗木卡卡西手里？如果那货不合着鸣人去偷封印之书就好了。
　　夕日红想到这里有些头大，火影大人还真是一个老狐狸。
　　春野樱被小狐狸拐走这件事似乎在火影大人的意料之中。
　　她就不该这么简单的答应火影大人！
　　“说起来卡卡西你们小队去中忍考试该怎么办呢？”
　　“小樱已经是中忍，不能参加。”
　　“少一个战斗力会很麻烦的吧？毕竟，又会打又会医疗什么的。”
　　“现在距离中忍考试有段时间，考虑换人吗？”
　　“我相信我的部下。”旗木卡卡西瞪着一只死鱼眼，道，“今年的中忍考试吗？听说有很多大名会赶过来……原来已经过的这么快了。”
　　“我也是打算让猪鹿蝶他们三个去试试？别看他们这样，还是挺厉害的。”猿飞阿斯玛哈哈大笑，把话题扯回来。
　　联合中忍考试，就算打赢了也不一定会通过，就算输掉了也不一定会失败。
　　不通过的始终不会通过。
　　漩涡鸣人？宇智波佐助？猿飞阿斯玛不是整天打打杀杀的忍者。
　　他可是跟着大名身边的护卫队，在宫廷的时候见到的尔虞我诈实在太多了，数不胜数。他的脑袋靠在椅后，普通人的想法又何尝不是忍者的想法的？
　　有没有第三个战斗力没有任何的所谓。
　　在选择已经成为中忍的春野樱加入第七班的时候，这次中忍考试的结果差不多可以推测出来。父亲大人他们有很高的几率不会让这两个孩子通过的。
　　他们两个实在是太重要了。
　　哪怕……现在的宇智波佐助或许初步具备了中忍水平。
　　要是升上了中忍，意味要去接B难度，甚至是A难度的任务。
　　这些被定级为高难度任务，就算是木叶也不能彻底摸透目标的底细。还需要接到这些任务的小队亲自去打探，但是如果有些意外……九尾还会重生，宇智波家族的后裔不会归来。
　　不过，他也觉得父亲大人是不是对于这两个孩子的保护太过于周全了？好像并不是很在意两个孩子的实力成长，而是把重心放在了安危上面。
　　“红的话，也打算让你的部下参加吗？”
　　“是有这个考虑，但是我现在并不确定。”
　　夕日红撑着下巴，见过100分考出200分的部下，再去看其他部下还会有黯然之色的错觉。就算她知道现在这三个部下放在众多下忍算是比较优秀的，但是心里还是觉得怪怪的。
　　到底参不参加呢？
　　猿飞阿斯玛喝着啤酒，道：“……这件事可能只有你自己确定吧，不要受到其他人的影响，无论是我和卡卡西还有其他人，这些不能影响到你的判断。”
　　“我知道了。”
　　夕日红有所察觉，猿飞阿斯玛的意思还是让这三个孩子参加一下试试吗？
　　“联合中忍考试就在不久之后啊。”
　　“可惜小樱了。”
　　夕日红撑着下巴，如果春野樱前两年不去考那种普通的考试，今年的话一定能在众多人的面前拔得头筹。或许，三代火影大人除了那条被盯上的情报之外还是跟着她有着类似的想法。
　　岌岌可危的木叶需要一些孩子来展示未来的实力，来让大名拿出更多的资源也会让暗藏恶意的敌人有所忌惮。
　　春野樱必然是最好的选择。
　　那可是没有任何血继限界也没有出身任何家族的平民忍者。
　　一定会很轰动，毕竟，以往的年份，拔得头筹的天才几乎出身忍者大族。
　　在木叶的地位跟着人气将会是飞跃的提升。
　　春野樱的目标是火影的话，居民的意见也是成为火影的重要元素之一。
　　“这也是没有办法，那孩子连续申请了几年。”猿飞阿斯玛看出夕日红的失落，他连忙安慰道，“还是一个小孩子，不可能想到这么多事的。”
　　“我当时应该再劝劝她的。”
　　“这没什么的，红。”
　　短暂的交流会一个多小时结束。
　　猿飞阿斯玛的脸有些发红，喝酒喝的有点多。
　　“红不喜欢喝酒？怎么突然变了？”
　　他拿出钱包结账，无意之间一个小盒子掉了出来。
　　猿飞阿斯玛弯腰重新捡了起来，脸上闪过苦涩之色，本来打算找个借口说大家聚一聚，然后趁着旗木卡卡西去办公室的时候朝着夕日红提出交往的请求。
　　没想到回来的这么快。
　　快也就算了。
　　这一桌饭里面聊了半小时春野樱，半小时的中忍考试，还有十分钟的琐事。
　　这种气氛之下，一点都不好意思提出那种要求。
　　“中忍考试啊。”
　　“幸好跟着风之国的关系好了起来。”
　　“那个孩子可能有很长的时间不能外出了吧？也不能给她分配任务。”
　　猿飞阿斯玛晃了一醉眼，看到一抹粉色闪过眼底，还记得那孩子手里似乎拿着一把玫瑰花束。
　　现在的孩子比他大胆多了！
　　不过，这是给谁呢？
　　猿飞阿斯玛晃着脑袋，还是回去休息一下吧。
　　“井野你这丫头跟着人家干啥！”
　　“打扰别人的恋爱可不是友好的行为。”
　　猿飞阿斯玛说完。
　　屋顶上的金发少女脸上微微发红，她不过想要知道为啥春野樱几乎每天都在买玫瑰花而已。山中花店每天都会留下最新鲜、最好的红玫瑰。
　　她问过母亲两三次，可是母亲根本不想提到这件事。
　　父亲也是避而不答，仅仅说了是家事。
　　可是买玫瑰能是家事？
　　以前上学的时候没空，现在毕业了也没什么时间，偶尔的休息日不是住院就是去看店，好不容易碰到这次好机会。
　　她慢吞吞地潜伏在屋顶上。
　　这个方向并不是朝着日向大宅那边。
　　只是景色越看越熟悉。
　　“难道是回家了？”
　　山中井野距离春野樱约莫百米，看到熟悉的人停在曾经熟悉的房屋门口拐角处，再拐了弯就到家了。
　　过去几年前，春野夫妇曾经让她过去做客，春野妈妈虽说说话声音凶了点，还是很热情地洗掉身上的泥巴。
　　这些都是曾经。
　　她至少五年没有再次跨进这户人家的大门。
　　上学的时候，忍者学校跟着春野家的方向不是一路，但也会有休息日的时间来这里远远地看看。周围的邻居对于春野家的态度也有点诡异。
　　“让我要看看到底是哪个小婊砸。”
　　山中井野的脖子伸的老长。
　　她大概能看到春野家二楼，有个人影冒了出来朝着外面张望。
　　“春野伯母还真是刀子嘴豆腐心，是在等着小樱吧。”
　　“小樱也真是的，这个角度春野伯母是看不到她的。”
　　“咦咦？为什么要用忍术？而且还是……”

第178章 天王盖地虎
　　这是最为基础的变身术。
　　白雾渐渐散去。
　　春野樱的右手摸着后脑勺，有些扎手，看来已经成了乱七八糟的短发。
　　变小之后，视野也比先前狭窄了不少。
　　现在的模样跟着小时候比起来，大概没有多大的变化吧？
　　她像是往常似的打开门。
　　“嗯？”
　　“这次居然这么明显啊，失误还是故意？”
　　春野樱身形一顿，蹲了下来，借着还没彻底沉下去的太阳光辉来查看门口不远处之处的小小东西，她拿起了几片比小拇指指甲盖小一大半的死去的皮，上面依稀能看到鳞片的影子。
　　可能是蛇之类的动物蜕的？
　　她的食指和中指合拢，蛇皮成为碎片化为了灰烬。
　　别人的皮特意留下来的皮就不用火化了。
　　蛇，终于出洞了。
　　装作没看见还是当个路过的捕蛇人？
　　“永州之地有异蛇，黑质而白章……”
　　这么久了，还能记清楚。
　　不过之后就背不出来了。
　　好像是蛇死了，人残了？
　　木门，发出嘎吱的声响。
　　像是被什么无形的东西敲打了一下，以春野樱为中心的半米之内的小草们也低着头，似乎不敢朝着上面多看一眼。
　　“这就是释放灵压，还挺好用的。”
　　“我可没有生气。”
　　春野樱推开木门。
　　屋内有些沉闷，她打开墙上的灯。
　　光，刺眼，但一点都不温暖。
　　急匆匆的脚步从二楼传来。
　　“小樱你这丫头怎么现在才回来？”
　　“真是的，为什么你那个臭爹到现在还没有回来，说好了的要带我们去吃烤肉！我在二楼快要望了一天，还没看到那个混蛋的影子！我又不敢随便离开，万一刚好错过了怎么办？”
　　“兆还真是一点都不够体贴，白给他生了一个闺女。”
　　“……他怎么还没有回来！”
　　“可能还需要一点时间。”
　　春野樱面带微笑，踮起脚来把玫瑰花插在花瓶，买了五年的花，也重复了五年的话。
　　春野芽吹还是有点生气，她啪地抽出椅子坐到上面。
　　她的胳膊放在桌面上，刹那间有所失神，怎么家里这么干净？看来是小孩子懂事起来帮忙打扫了。
　　“说起来，我做了一个梦。”
　　“梦到你爹那个混蛋居然死了！”
　　“梦和现实都是相反的。”
　　春野樱跟着春野芽吹抽出一把椅子，坐在春野芽吹的对面。
　　桌子有四把椅子，平时只用三把椅子，最后一把放放杂物，平时不会拿来坐着的。
　　故此，每个人的位置都是固定的。
　　“老爸怎么还没回来，我们干脆先去烤肉店等他。”
　　“不行，烤肉店又不止一家，你爹也没有说明是哪一家。”春野芽吹敲着桌面，“还有把脚从椅子上放下来……”
　　“好叭。”
　　春野樱的下巴抵在桌面上，像是一条脱水的咸鱼。
　　良久之后。
　　“那个混蛋怎么还没回来？”春野芽吹的脸上开始浮现了不安，梦里的难道会是现实？可是如果是梦，她为什么总觉得兆还活着呢，况且她看着对面的春野樱。
　　自家的女儿也没有什么特别的表现。
　　她看着墙上的时针一点点转动，滴答滴答，跟着咚咚心跳声意外的合拍。
　　“终于回来了，这家伙还知道敲门！”
　　春野芽吹急忙站了起来，敲门声急切而迅速。
　　时针也在此时指向了八点七分。
　　春野芽吹的手刚刚摸上门把，脑袋一沉，趴了下去。
　　房门嘎吱嘎吱的，缓缓打开。
　　迎进来的是风和雨把刚刚暖和起来的温暖冲的一干二净。
　　门前小台阶湿湿的，那是雨滴的水痕。
　　没有半点站过的脚印。
　　玄关的尽头，一阵白雾出现。
　　春野樱活动了一下筋骨，咔嚓咔嚓，像是许多年没用这幅身体导致生了锈。她走过来，看也不看地关上家里的大门，根本没有听到所谓的敲门声。
　　这里不是修仙世界，没有招魂幌。
　　已死之人是无法找到回家之路。
　　她抱着春野芽吹，很轻松，可能比起以前体里脂肪比例上升了不少，面容没有多大的变化，眼角多了一点细纹，脖子上也有皱纹。所有的，都是岁月留下的痕迹。
　　时间让所有的感知停在了五年之前的某一天。
　　可是还是会一点点吞没年轻的肉体，走向衰老、死亡的奈落深渊。
　　“嘎吱”
　　每走一步都会响起难受的声音。
　　春野樱把春野芽吹放在父母的卧室之后回到自己的房间。
　　“哟？”
　　她看着桌子上，有个水杯倒下，旁边的水渍快要淹了大半。
　　水杯里面原本是没有水的。
　　水分身解印之后就有了水。
　　“有朋自远方来，不端杯水也说不去。”春野樱眯着眼睛，她抽出椅子坐下，没有任何证据，也没有亲眼目睹，但是一定有人来过，并且不止一次。
　　她打开系统面板。
　　上面的进度条43.79%。
　　50%下面的“镜花水月”还是黑漆漆的，仿佛死掉。
　　“还差这么多。”
　　春野樱撑着下巴，现在的进度条进展的很是缓慢，即使做出不输给迈特凯所用的高强度训练，也需要数日才能让0.01%跳动一下，又好像没有这种作用。
　　“中忍考试要到了。”
　　她扯下脖子上挂着的护额放在桌子上。
　　喉咙好像有比较特殊的味道，很快，粘稠的红色血液顺着嘴边一点点流下。
　　“越来越强了呢。”
　　……
　　可能是因为遭遇突发上忍袭击的原因。
　　旗木小队放了一周多的假。
　　医疗忍术也不能拯救所有人的伤势，还需要住院观察一段时间。
　　不过，春野樱还是拒绝了好意。
　　“算着日子，他们今天出院吧。”
　　她来到集合地点。
　　没有人通知谁。
　　但是，所有人已经来了。
　　“樱哥来的比卡卡西老师还慢啊！”漩涡鸣人的右手缠着绷带朝着春野樱招手，“快点来，卡卡西老师刚刚宣布了大事！”
　　宇智波佐助余光看了一眼漩涡鸣人，道，“真是一个白痴。”
　　旗木卡卡西靠在树干上，无奈地看着一眼漩涡鸣人，道：“这跟小樱没什么关系。”
　　春野樱走在几个人的跟前，问道：“什么事？”
　　“刚刚卡卡西老师宣布可以报名中忍考试！中忍！我们小队一定能够全员通过考试的！”
　　漩涡鸣人一脸惊喜。
　　惊喜了一会，还是没人理他。
　　漩涡鸣人脸上的表情有些呆滞，“话说樱哥好像是中忍来着？”
　　“反应过来了？鸣人！”
　　春野樱点着头，欣慰地摸着漩涡鸣人的脑袋。
　　“这这这……这这……”漩涡鸣人就像是一台断掉的复读机，道，“那那那那，我们咋办？”
　　“原则上是需要三个人报名，但是并不是硬性要求。”旗木卡卡西叹着一口气，解释道，“只是比起其他小队处于劣势。”
　　“正合此意。”
　　宇智波佐助看着一眼春野樱。
　　有这样的人在队伍里面，他哪里有机会插手任务？一个月之前的波之国，他可是全程挨打。
　　宇智波佐助的手指轻轻抚着眼睛，那次战役没想到终于开了眼。
　　开眼前后，截然不同。
　　这仅仅是单勾玉的力量。
　　即使如此还是没能打败叫做“白”的少年。
　　宇智波佐助握紧了拳头，这个家伙登场，只用几秒之后就把他们追不上的少年定住！结结实实刺了进去！
　　“鸣人也决定好了吗？”旗木卡卡西挠着头发。
　　中忍考试好歹在木叶举办，如果有什么意外，他们这些上忍还来及做出反应。
　　能够获得丰富的实战经验，木叶又能保护安全两个人的安全。
　　没有比其他任务更适合两位少年了。
　　漩涡鸣人瞅了瞅春野樱。
　　很快，他拍着自己的心口，“还用说？我今年一定能够成为中忍！”
　　“你们填一下。”
　　旗木卡卡西拿出两张表格，既然作为考试还是需要报名表。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人接过纸和笔，漩涡鸣人撅着屁股趴在石头上用右手在上面写着，写的字扭扭曲曲，宇智波佐助站得很直，右手倒是刷刷的填写。
　　报名表需要填写的无非就是一些基本的资料。
　　姓名、性别、年龄、身高、体重之类的。
　　“写好了！”
　　漩涡鸣人满意地在最后画上一个大大笑脸。
　　“现在交？”宇智波佐助抬起眼睛，把手中的表格递给了旗木卡卡西。
　　“可恶，居然比我快！”
　　漩涡鸣人不甘示弱也把手里的表格凑了上去，甚至还糊在旗木卡卡西的脸上。
　　“……”
　　旗木卡卡西翻看表格，上面的资料与他所知的相差无几。
　　漩涡鸣人的笔画还真是难看，十个字就有一个错别字，还有几个地方涂黑，可能是不小心填错框了。
　　宇智波佐助的倒是要整洁的多。
　　旗木卡卡西数着手里的表格，怎么有三张？
　　他的眼神落在第三张上面的标题，语言有些迟疑，火影大人答应了？
　　春野樱这丫头的手和想法真快。
　　不知不觉就塞了进来，不知不觉做了那些事。
　　“小樱，这个？按理来说，资质不到两年的中忍是没有资格监考中忍考试的。”
　　他挥着手里的第三张表格，还是想要听听少女的说法。
　　“火影大人说还是要给卡卡西老师说一声。”春野樱无奈地耸着肩膀，她本打算到了中忍考试的时候吓吓这些不知情的人来着，没想到被猿飞日斩要求告知同伴。
　　“原来如此。”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼，既然只是说一声，那说明火影大人本人已经同意下来。
　　他的意见什么的根本没有用。
　　旗木卡卡西揉着春野樱的脑袋，道：“还真是怕寂寞的小丫头啊！”
　　“……我就是凑个热闹。”
　　“啥啥啥？樱哥要来监考？”漩涡鸣人向后一跳，又是惊又是喜，心头那丝想要作弊的想法消失得一干二净，“那就是我们还是能够经常见面咯。”
　　“多多关照哦，两位考生。”春野樱伸出手，轻轻拍打着两个少年，道：“争取明年的中忍考试也来当监考老师吧。”
　　“切，”宇智波佐助别开脑袋，他们真的是同龄人吗？
　　他是考生，别人已经当上了监考老师。
　　虽然不应该会有这么年轻的监考，但是既然被火影大人承认了。
　　不管有多少理由，汇聚成一句话：那就是有这份能力。
　　“佐助有点不开心？”
　　“没有。”
　　“还真是傲娇。”
　　春野樱有些无奈，看着冷着一张脸的少年走开坐到不远处的树荫下面。
　　“卡卡西老师让我看看监考的报名表！明年说不定就派上用场了！”漩涡鸣人爬上了旗木卡卡西的后背，瞅着春野樱的报名表，“要填的东西跟着我们的差不多啊。”
　　“等下？这个是？”
　　漩涡鸣人的脸几乎贴在表格上面。
　　旗木卡卡西结了一个替身术闪到了一边。
　　他看着表格，没有什么特别奇怪的地方。
　　“怎么了？”
　　“樱哥……樱哥，只有……一米五？？？”
　　漩涡鸣人从半空中落下，右手揉着屁股，脸上还是有点惊讶，他居然比春野樱还要高两厘米。
　　忽然，他感觉肩膀被人拍打。
　　漩涡鸣人转了头过去看着笑得非常和善的春野樱。
　　“有什么意外吗？鸣人。”
　　“……”
　　漩涡鸣人咕咚吞着口水，这个回答要是不能让春野樱满意，肯定会死的很惨！他灵光一闪，想到春野樱曾经说过的一句话，跟着现在的情况刚好适合。
　　“天王盖地虎，樱哥一米五！”
　　“鸣人的眼神或许不太好。”
　　春野樱走到旗木卡卡西的面前，冷静地问道：“卡卡西老师能暂时把这张表格还给我吗？”
　　“你先把刀放下。”
　　“请用。”
　　旗木卡卡西的额头划过汗珠，他把春野樱的报名单递了过去。
　　这是从心，怎么能叫怂？
　　春野樱接过报名单子，她放在漩涡鸣人面上，用手指着一个框。
　　“鸣人，这是多少？”
　　“一米又五十四厘米。”
　　漩涡鸣人冒着冷汗，他这次看的很清楚，也用上教科书关于长度的标准回答。
　　“仔细看看？”
　　“一米又五十四厘米……嗯？后面有个小数点，那就是一米又五十四点六厘米。”
　　“没错，鸣人应该知道四舍五入的含义。”春野樱语重心长地说道，“四舍五入下去就是一米又五十五厘米。”
　　“好像是这样？”漩涡鸣人眯着眼睛摸着自己的下巴。
　　“然后又四舍五入，就是一米六。”
　　“你明白吗？”
　　春野樱捏着漩涡鸣人的肩膀。
　　“要碎了，要碎了！”漩涡鸣人想要移开春野樱的手却发现无法挪动分毫，“我明白了！”
　　“那就好。”
　　春野樱收回手。
　　漩涡鸣人明白他的问题，扯着嗓门，喊道：“天王盖地虎，樱哥一米六！”
　　“很好。”春野樱面带把报名表交给了旗木卡卡西手上，“那就拜托卡卡西老师转交，待会溅到血就不好。”
　　旗木卡卡西接过之后，闪身不见了踪影。
　　奔跑之中，他查看三份报名表。
　　“小樱的字要比他们两个好看不少啊。”
　　耳边似乎还能传来漩涡鸣人的求饶声。
　　他看着那个小数字后面的数字。
　　身高啊！旗木卡卡西看着这一点，记忆里恍惚也有一个很矮的白毛家伙在他小时候嘲讽他很矮的事情，那人也是用刀的。
　　“这么在意身高吗？小孩子还真是麻烦。”旗木卡卡西不由自主地回头望了一眼，却迎来的是宇智波佐助冷漠的视线。
　　宇智波佐助背靠着树干，目送着旗木卡卡西离去，在其身影消失不见之后。
　　他在双手抄在裤兜朝着宇智波大宅的方向走去，不再朝着那边打闹的两人多看一眼。
　　如果没记错的话！
　　他有一米五十七厘米！
　　怎么办？真想问旗木卡卡西要回那张报名表，糊在春野樱的脸上。

第179章 来做一些大人才能做的事
　　“中忍考试是要干啥子来着？”
　　春野樱站在屋顶上面，看着手上的小册子，上面的小字密密麻麻。
　　据说后续还会领取更多的资料。
　　她的脑袋有点大，监考这玩意没有她想象的简单，许多细则需要好好记下并且遵守。可不像之前参加的中忍考试，一路A上去就没了。
　　“这么多大名参加，需要准备的工作还真是多。”
　　“说起来，剧情是啥来着？”
　　她躺在屋顶上，悠闲地看着蓝天白云。
　　记得先是笔试，而后是死亡之森，最后两次1V1的单挑。
　　随后，大蛇丸跟着砂隐村的木叶崩溃计划中断本轮考试，获得升职机会的只有奈良鹿丸一人。
　　太过于详细的小细节就记不清楚。
　　像是三代火影战死之类的还留有一些印象。
　　可是呢？现在不可能傻乎乎地告诉木叶，风之国的家伙们不怀好意。
　　人小言微，何况没有任何证据证明这种事。破坏大蛇丸的计划对于她来说没有任何好处，反而可能招上不少的麻烦。
　　大蛇丸！她一个人等于初代火影的细胞、不尸转生、秽土转生，还能在这个大蛇丸的手里找到晓组织头目佩恩的一部分情报——春野樱根本没有资格接触晓组织。
　　实际上，整个木叶都不了解晓组织。
　　只是轮回眼的代价，是需要消耗一条命，也就是一个灵魂前往净土，春野樱张开手看着自己的掌纹，她没有问题吗？
　　“啊……雏田真亏你能找到这里。”
　　春野樱爬在屋檐上，探出脑袋看着地面上的少女，黑色短发，越来越出挑的容颜。
　　脸蛋上挂着的红晕，像极熟透的苹果。
　　她能够看到街道上几个少年路过的时候偷偷瞟了一眼日向雏田。
　　这样下去，山中井野的村花地位有可能不保了。
　　“话说雏田找我有什么事吗？”
　　“那个……”
　　日向雏田的脚尖蹭着地面，她的双手背在后背，两只大拇指不断来回触碰手里的小盒子。
　　尽管认识了两三年，可是这份请求无论如何还是有些开不了口。
　　“就是，就是那个……”
　　“小樱！陪我修炼！”山中井野跳上屋檐拖着春野樱的领口，她回头看了一眼日向雏田，道，“不好意思，我现在有很重要的事。”
　　“嗯。”
　　日向雏田戳了戳手，眼角微微朝下。
　　旁边的油女志乃跟着犬冢牙走了出来，更准确的是油女志乃捂着犬冢牙的嘴，犬冢牙不想被捂，在一番小小的争斗之后两个人不小心从树上掉了下来。
　　“志乃你这家伙干嘛阻止我啊！”犬冢牙拍着赤丸的脑袋，犬牙微露出来，“真是没想到，山中那家伙居然截胡了，明明是我们先找到的。”
　　他们几乎不认识往届的前辈，问指导老师夕日红，夕日红似乎也不像多说。
　　情报，无论是战斗还是考试都是至关重要的一环。
　　就算春野樱没有监考老师的身份，他们面对中忍考试能够想到只有同届的春野樱，为人随和，还曾经是一个老师。有了这层关系，他们自然想要春野樱稍微指点一下中忍考试的方向。
　　总比什么都不知道的要强。
　　“大家都是一个年龄，别人怎么就当监考了？可恶，听说她也想要当火影，岂不是我的对手了？”
　　“汪汪汪！”
　　“这些天的传闻，她可是杀掉了桃地再不斩。”油女志乃推了推眼镜，这宛如是梦话般的情报，可能太过于恐怖反而缺少了真实之感。
　　就算是夕日红老师告诉他们的，可是红老师也没有亲眼目睹。
　　倘若落在比较实际之处。
　　油女志乃马上想起一件事。
　　“看来你不知道她当年参加考试的传闻，已经不是一个级别的对手。”
　　“啥传闻？跟我说一说？”
　　“收集情报是一个忍者的基本素质之一。”
　　油女志乃推着墨镜朝着后山走去，现在没有收集到也要花费全力去应对中忍考试。
　　这也是基本素质之一。
　　“你这家伙！”犬冢牙快步追了上去，他回头朝着日向雏田的方向看去，“雏田快点跟上，我们得赶紧找红老师训练，说起来你不是有什么忍术的想法吗？”
　　“可能吧。”
　　日向雏田的脚尖在地面上轻轻磨蹭着。
　　她捧着小盒子，今天的便当没有送出去，可能是很长时间没有投喂，变得有些生涩。
　　“下次再让小樱帮我看看新的忍术。”
　　日向雏田明白便当是不能吸引春野樱的注意。
　　生吃土豆的家伙满脑子只有训练和忍术、新忍术。
　　像是那种看几眼就会的天才不会给见过很多次的忍术耗费太多的心思。
　　……
　　“别走的那么着急，又没小狗在追着咬。”春野樱开始反思是不是应该再去一趟忍具店催一催？现在是个人都能拎着她。
　　山中井野总算停下了脚步，松开春野樱的领口，警惕地看着后方，的确没有其他人在追赶。
　　她微微弯腰，双手撑在膝盖上，喘着粗气。
　　“话说要去训练的话，应该要去后山？怎么跑到这里来了？”
　　春野樱看着熟悉的街道，差不多只能容纳一辆马车的宽度，两边还有小商贩吆喝着什么。
　　在这种场合训练起来，可能要毁掉半条街？
　　而且，这个位置……春野樱朝着右方看了过去，估计再走几十米就到了山中家了。
　　山中井野叉着腰，道：“今天我家里没人。”
　　“哦？”春野樱眯着眼睛，有些跃跃越试，道，“你想拆家？”
　　“我又不是哈士奇……只是听说第一场会是笔试。”
　　“原来如此，可是找我干啥？”
　　春野樱眯着眼睛，山中井野不愧是情报头子的女儿，可以轻易拿到别人找不到的情报。
　　“辅导功课，你又不是通过中忍考试了吗？应该知道大概范围吧？”
　　“那玩意你闭着眼睛都能过。”
　　春野樱没有说谎。
　　第一场比试漩涡鸣人到了后面放出一道口遁就能通过，山中井野可以说是一个字都不用写，直接躺赢就行了。
　　“这么多借口，”山中井野挑着眉毛，不知道春野樱的想法，问道：“你以为我是你？”
　　“直接说，到底来不来我家？还是打算去找雏田？”
　　春野樱觉得山中井野真是一个小孩子。
　　她无奈地笑着，迈出步子。
　　山中井野倒是意料到这种情况，像是咬到舌头有些支吾不清，“你要是敢走，我们就绝交！”
　　绝交剧情太刺激。
　　如果不是带着哭腔说的那就更好了。
　　春野樱眯着眼睛，山中井野是个爱哭的小包子吗？看来还是没有长大。
　　“别哭啦，快点走。”
　　她推着山中井野的背。
　　“这个房间还真是怀念，很长时间都没有来了。”
　　春野樱环顾四周，山中井野的卧室有三个半榻榻米的面积。
　　一张床、一个衣柜、一张书桌和椅子还有一张很矮的桌子。
　　家具比较陈旧。
　　春野樱摸了摸床脚，上面还有一个小坑。
　　那是被牙齿砸出来的。
　　“茶点放在这边了。”
　　山中井野移开一小部分笔记总算把着托盘放在桌面上。
　　“全部都要看一遍？时间可能有点不够。”春野樱打量像是堆得小山似的课本，可能忍者学校的六年教科书此时都放在这里，卖废品的话，可能卖个二三两的样子。
　　而距离中忍考试只有一个月时间。
　　尽管知道考试难度比较高，重点可能在于后面三年的知识。
　　但是一个月的时间还是不够。
　　春野樱抽出一本书，翻着，右手拿着铅笔在上面勾勾画画。
　　“父母都不在哦。”
　　“这句话你说了两次了。”
　　“你难道不想来一点刺激的吗？做一些大人才做的事吗？”
　　“看完这堆书已经够刺激了。”
　　“碰——”
　　山中井野不知道从哪里掏出一个陶瓷瓶子放在桌上。
　　春野樱瞅了一眼上面写着一个“酒”字。
　　山中井野的意思，她彻底明白。
　　对于大部分人来说都有一份越是被禁止的，越是想要尝试的心情。只是很多人区别在于没有付出行动而已。
　　“怎么？不敢了吗？春野大人。”山中井野嘿嘿笑着，语气有点挪愉，却是沉着冷静地把应该装着茶水的杯子，斟上满满的酒。这种像是趁着父母不在家偷吃禁果这件事，她很想做出来了。
　　学校里面听着那些小女孩子之间的讨论。
　　耳朵都快听得起了茧子。
　　现在，终于能够踏出这一步了！
　　这样的话，两个人之间友谊肯定会更加紧密的。
　　她把酒放在春野樱的面前，像是在挑衅。
　　“来？”
　　“我们还是小孩子，这样不好的。”
　　春野樱宛如一个严肃的老干部拒绝了山中井野的请求。
　　“不就是喝个酒吗！”山中井野拍着桌面，酒杯里面的透明液体荡漾起涟漪。
　　“不过好像是少了一点什么。”
　　她回忆着山中亥一喝酒的样子，面前总是放着一些小菜而不是这些偏甜的茶点。山中井野不由得有些后悔，怎么只是偷偷买了酒？居然没有听从酒馆小厮的建议再买一种叫做“电脑配件”的下酒菜。
　　这样的话，可能更有气氛一点？
　　虽然她也不知道啥是电脑配件。
　　听起来很不好吃就对了。
　　山中井野瞅着春野樱一眼，这货无动于衷还在拿着铅笔在课本上面勾勾画画。
　　真当是学习会了？这应该是闺蜜联谊会！
　　“真是的，那我先喝了。”
　　山中井野端着酒杯，看着酒水，倒映她的影子。
　　能够嗅出甜味，只是里面混合着医院消毒水味道。

第180章 你这敢咋子是平勒哎？
　　这玩意？好喝？
　　但是，不好喝的话，为什么大人们动不动就会喝呢。
　　山中井野抿了一口，冰凉的水到了口里变得炙热无比，先前嗅出的甜味好似是她的错觉，嘴唇、舌头、口腔、喉咙乃至鼻腔的感觉告诉她喝的水不是一小口水而是吃了一斤芥末。
　　“咳咳。”
　　春野樱递上了茶杯。
　　山中井野接过连忙喝了下去，可是茶叶的香和苦还是不能掩饰酒的辣味。
　　尽管此时的回味里面已经多了甜味。
　　然而，她无法分辨那是茶水的回甘还是酒水的？
　　“不好喝吧？”
　　“我不管，你也要喝。”山中井野拉着春野樱的袖子，“只用喝一点点就够了。”
　　春野樱甩了甩袖子，不太明白山中井野这份执着所在。
　　“不敢吗？”
　　可能是酒精给了勇气，山中井野戳着春野樱的脸颊，傻傻地笑着。
　　“不是吹的，我喝的酒比你洗澡的水还要多。”
　　春野樱拿起酒杯，非常的冷静，还有点小骄傲。
　　搞错没有？上辈子身为乙方，她的肝一半是拿去加班，一半是拿去解酒的。
　　一顿应酬和商业互吹下来，肚子里面至少得装上一斤白酒！
　　何况这个小小的杯子，有没有一两都不好说。
　　春野樱摇晃着酒杯，不太清澈，这是米酒，可能只有二三十度，或者更低。不说风味这些，只谈度数，这杯酒只配做上辈子喝下的白酒的弟弟！一般摆在桌上的白酒起码也有四五十度的样子。
　　现在是时候展示真正的技术了！
　　她拿起酒杯，昂着脖子。
　　“吨吨吨。”
　　一杯下了肚。
　　冰凉刹那间变成充满甜味的炙热。
　　春野樱擦了擦嘴角。
　　“你笨蛋啊，怎么全喝了！”山中井野伸出手逮住了春野樱的酒杯，“哎？这不是我的杯子吗？”
　　她当即想了起来。
　　杯子只拿了两个……想要装茶水就不能装酒，反之亦然。
　　山中井野轻轻抚着唇，这难道是传说中的间接接吻？
　　她还没来得及害羞。
　　已经被春野樱像是八爪鱼似的抱着了。
　　“这么快就醉了？小樱上床之后再睡啊！”
　　山中井野拍着春野樱的肩膀，无可奈何的摇晃着。
　　先前气势如虹，势不可挡，现在宛如死猪，一动不动。
　　她企图想要抱着春野樱上床。
　　忽然，春野樱睁开眼睛，两只眼睛分外明亮，霞飞双颊，也在睁眼瞬间把山中井野推到在地。
　　“小樱……你怎么了？”
　　被这样的像是带有侵略的眼神注视着。
　　那些平常的呼吸声，落在脸上变得更加滚烫。
　　山中井野久违地开始慌张起来，空气里面充满着粉色的味道，旖旎万千，急速跳动的心脏快是要突破保护的肋骨。这样发展下去……不就跟某些言情小说的剧情差不多了吗？不，也不对。
　　言情小说里面应该有男主的。
　　山中井野摇晃道脑袋，她低垂着眸子，长长的睫毛像是盖住了眼睛。
　　真的要踏出这一步？
　　“我们是朋友啊！那种事，那种事是不可以的。”
　　“所以……”
　　“井野你个瓜娃子喝醉了蛮了？”
　　春野樱眯着眼睛凑在山中井野的面前。
　　她伸出手先是拍着山中井野的额头，对方体温出乎意料的高，再拍着两下脸颊，那里更是滚烫，“啪啪”轻轻拍打。春野樱轻轻拍着山中井野脸颊，“你咋过整得跟雏田那娃儿差不多了哦，搞得跟个蒸汽姬差不多蛮咯。”
　　“这是又说什么怪话？小樱你什……”
　　山中井野的话还没说完。
　　只觉得那只手一直朝着下方拍了过去，很轻。
　　“嗯？啷个这敢是平的哎？”
　　“废话，躺下都是平的啊！”
　　山中井野推着春野樱，急速升高的体温快想要将其整个人融化。
　　“不得哦，雏田啊红啊还有小雪拉门几个躺起下几的时候都是鼓起勒！老子儿豁！”
　　春野樱说着还不过瘾，还比划了一下。
　　她再拍了一下山中井野确定了一件事实。
　　“咋子你那蛮嘿平的咧？似不似被砍了哦。”
　　“……”山中井野的脸瞬间不红了，甚至还有一点铁青。
　　“你看看蛮，真勒是平勒！”春野樱不以为然还在那里拍拍拍拍个不停。
　　“哎？咋子嘿起朝着外面冒？好赫人哦。”
　　春野樱爬了起来，撞在小桌子上面。
　　她的表情有些惊恐，原来是平的，怎么变成山丘了？
　　“妈哦，你整个隆胸咋子那蛮快？”
　　山中井野忍无可忍，本来说怪话也就算了，以前又不是没听过这些不知道从哪里冒出来的口音，后来在说出“雏田”这两个字她心里也有一点无名怒火，即使如此还算可以忍受下去。
　　说是平的，也就算了，又不是不能忍。
　　毕竟春野樱喝醉了。
　　只是……
　　山中井野掀起桌子朝着春野樱的脑门过去。
　　“春野樱你把老娘拍肿了！”
　　“啥子哦。”
　　春野樱惊恐地看着山中井野，她分明记得自己并没有用力。
　　喉头好像有些甜味。
　　她摸了摸嘴边，那是血。
　　眼前一黑再也没有意识。
　　山中井野看此哼了一声。
　　“现在装弱是没用的，皮那么厚，被小桌子砸到也不会有什么问题。”
　　“还装？谁不知道你会点幻术啊。”
　　“喂喂喂？”
　　山中井野等了良久，春野樱没有半点动静。
　　并且她本人似乎也没有感受到有查克拉的波动。
　　有了不好的想法在心头盘踞。
　　“混蛋！快起来，别吓我！”
　　山中井野推了推春野樱带着一点哭腔。
　　她轻易把春野樱搬到床上。
　　“为什么脸这么冷？”
　　山中井野伸出手触碰春野樱的额头、脸颊，不知道有多少度，但一定低于正常人具有的体温。况且，脸上几乎可以用面无血色来形容，嘴唇微微发着紫。
　　方才清醒的时候看着还很正常。
　　她慌慌张张地拉着被子给春野樱盖上去。
　　“喝醉是这样的？”
　　山中井野不太清楚，她知道喝醉之后会呼呼大睡，却不知道为何体温下降的这么厉害。
　　忍者具备一些常识。
　　她拉着春野樱的手腕，脉搏尽管有些微弱，但次数勉强可以算在正常。
　　没有死。
　　山中井野松了一口气。
　　不，一般人也不会觉得喝酒会死人的。
　　她摇着头，对于偷吃禁酒的所为感到懊悔不已。
　　“……是酒精过敏？”
　　山中井野想到这份可能。
　　作为看守花店的孩子还是了解一些关于过敏的消息，毕竟，每年春天都会有相当一部分人饱受花粉症带来的烦恼。
　　可是，过敏也不该这样啊！
　　起疹子、发热、意识不清地说怪话。
　　春野樱勉强占了最后一个。
　　“还是送去医院看看！”
　　虽然八成要被父母毒打。
　　但是现在的山中井野想不出任何办法，眼睁睁看着好友这幅模样？尽管还有心跳、呼吸，可是正常人哪会是这幅模样。
　　她小脸苍白，正打算把春野樱扛去医院。
　　却发现自己的手被人拉着。
　　“不要。”
　　“这个时候别耍小孩子脾气，必须得去医院！你现在的情况特别糟糕，你知道吗？”
　　“不用，这里很好。”
　　“这里哪里好？”
　　“好多井野的味道。”
　　“你……这个笨蛋！”
　　山中井野高高举起左手想要来一个手刀。
　　只是看到床上的人这幅模样终究还是舍不得打下。
　　“既然醒了一会，那就去医院，最好做一个详细一点的身体检查。”
　　“不如井野给我做嘛。”春野樱的手上稍微用力，把山中井野拉了进去抱在怀里。她右手开始拉着领口，外衣掉下小半，至于里衣……可能是刚才的打闹，绑着头发的头绳不太牢固，落下的发丝遮挡了一些地方。
　　山中井野脸红红捂着春野樱的领口。
　　“……笨蛋不要像流氓一样啊。”
　　“那还要不要身体检查了？”
　　“不要了！混蛋……等下，还是得去医院！”山中井野差点被绕进沟里，有些恼怒地说道，“你这家伙为什么不能好好关心你自己？”
　　“我现在很好啊。”
　　春野樱拉起山中井野的手放在自己的额头上。
　　山中井野感受到比较正常的体温，有些惊异道：“咦？正常？”
　　几分钟之前还一副好像快死的模样。
　　“你是故意的？”
　　山中井野从春野樱的怀里爬了起来，半跪在床上看着面带微笑的粉发少女，合着这个混蛋一直都在看她的笑话？她把被子捂在春野樱的脸上，好似想要捂死这个混蛋。
　　“我生气了！你自己一个人快点睡觉！”
　　山中井野气冲冲地爬下床，看着房间的狼藉。
　　翻到的小桌子，散落的纸张，酒壶的酒流的一滴不剩还浸透了两块差点。
　　她们什么都没做，怎么房间就乱成这样？
　　“得快点收拾，待会他们回来之后麻烦就大了。”
　　一番训导是免不了的。
　　可能还有什么惩罚？
　　山中井野回头看了一眼，好像睡的跟死猪一样沉的春野樱。
　　“还真是喝醉了。”
　　“看来只有我一个人来收拾了。”
　　山中井野蹲了下来，开始捡地上的散落杂物。
　　收拾房间，不算多慢。
　　“这下终于结束了。”
　　山中井野把最后的酒瓶子丢进垃圾桶，不再多看一眼上面的“酒”字。

第181章 白菜和猪
　　卫生间里面。
　　山中井野洗了个手，用毛巾擦掉汗水。
　　这个天气不及时把汗水擦干净，很快就会变得臭臭的，虽说洗澡更加舒服，但是现在还不是时候。
　　山中井野出卫生间，坐在床边，给死猪挪了一下窝，再重新盖上被子。
　　山中井野伸出手摸了摸春野樱的额头，正常无比的温度。
　　仿佛先前那份冷如冰霜的体温像是错觉似的。
　　看来是开的一个玩笑，山中井野长长的舒了一口气。
　　看来真的没事？该死的家伙干嘛要开这种有点吓人的玩笑。
　　“睡着了真好，都不用做家务活。”
　　她戳了戳春野樱的脸颊。
　　抱怨归抱怨。
　　可是哪有让客人收拾主人家房子的理由？
　　“咚咚咚”
　　“总算赶在他们回来之前收拾好了。”
　　山中井野跑下楼去。
　　他们自然说的是父母。
　　“嘎吱嘎吱”
　　山中井野的拖鞋踩在楼梯上，木制的房间发出往常的声响。
　　一下子跑到玄关打开大门。
　　“你们怎么都不带钥匙的？真是的。”
　　“……忘记了。”
　　“今天可把我累死了。”
　　山中井野甩着胳膊，肌肉到现在还有点酸痛。
　　走在前头是山中夫人察觉到自己闺女的反应。
　　她的眼珠子转了一圈，客厅里面没有发现什么影子。
　　只是玄关下那双不属于家里的木屐透露了一些可靠的情报。
　　家里来了客人，而且木屐的主人有很高几率是在山中井野的房间里面。
　　山中夫人没有说破，她抱着山中亥一，好像在撒娇似地说道：“老公，今天我们不在家，井野好像很开心？”
　　“才没有开心！今天很累，好不好？”
　　“很累？有做了什么事？”
　　山中夫人抚着自己的脸颊，有些心疼地问道。
　　旁边的山中亥一则是竖起了耳朵。
　　山中井野有些莫名其妙地说道：“就是打扫了卫生啊！”
　　“井野你已经……”
　　山中亥一瞪大眼睛，他还没把话说完。
　　“老公你先去看会电视吧！”山中夫人推了推山中亥一的左手。
　　简直是明示了的暗示。
　　山中亥一无奈地挠着脸颊，倘若说关系亲密程度，当然是山中母女两个比较好。
　　这种事也该是母亲出面吧？
　　山中亥一走进客厅，打开电视，安静地拿着报纸。
　　用查克拉强化了一下耳部的肌肉。
　　电视机的声响显然不能引起他半点的注意。
　　他的手一下子戳穿了报纸，到底是谁来到他们家里？要不要动用一下能用的情报网？找出来，打断腿！
　　只是太过于小题大做。
　　山中亥一望着玄关，这里看不到妻女两人，但相信夫人一定会有办法的！
　　“井野今天看起来非常可爱。”
　　山中夫人不紧不慢地换着鞋子，没有吝啬半点来夸奖自家的闺女。
　　她的鼻尖轻轻颤抖，天天打理花店的人，嗅觉要比一般人稍微灵敏一点。
　　“什么可爱不可爱？妈妈今天怎么了？”
　　山中井野诡异地看着自己的母亲。
　　山中夫人笑而不语。
　　空气的气味含着酒味，少女口中说着不满，眼里却带着笑意，脸上的那些红晕能够欺骗得了谁？
　　“我家小井野也有喜欢的人了呢。”
　　“哪有！”
　　山中井野矢口否认。
　　“这么着急否认啊？喜欢是一件很浪漫的事，不要感到什么耻辱哦。”
　　山中夫人眯着眼睛，乐呵呵地说道。
　　她祖上开的花店，不知道见了多少情侣之间的事。
　　如果这些都是值得不敢说出来的下流事，她们这些年所做的一切岂不是下流事的帮凶？
　　“我真的没有喜欢的人！”
　　“可是为什么要把人家叫到家里来？”
　　“那个，不是啊。”山中井野连忙摇头，道，“妈妈是不是老了，怎么看出这种事情的！”
　　“因为……喜欢一个人是藏不住的。”
　　“什么？”
　　山中井野莫名其妙，不知道为何要聊这种话题。
　　山中夫人慢吞吞地换着拖鞋，嘴里开始念叨着。
　　“口中说着不喜欢，可是身体的反应却是诚实的啊。”
　　“靠近的时候体温上升，心跳会加速，就连眼睛对视的时候会不自然地移开视线。”
　　“一个人落荒而逃。”
　　“却还是想要企图把那个人牢牢地落在眼睛所看的范围里面。”
　　山中夫人站了起来，轻笑几声。
　　自家女儿到底什么情况，她怎么可能不清楚。
　　只是……这个人是谁？
　　山中夫人一点眉目都没有。
　　她看着自家的女儿憋红了脸，支支吾吾了半天来否定全家人都能猜到的事实。
　　“我才……我才不喜欢！是朋友！”
　　“朋友会做那种事吗？”
　　山中夫人眯着眼睛，语气微微有点不善。
　　“我们互相把对方当朋友啊！”
　　“哦？”
　　山中夫人微微皱着眉毛，女儿是不是遇到什么人渣了？
　　“夭寿了，孩子他爸！”
　　山中夫人一边喊着，一边跑到客厅，扑到山中亥一怀里无声的哭泣。
　　紧跟着的山中井野看到这一幕错愣不已。
　　她拉扯母亲的衣服，却发现母亲只从父亲的怀里探出一个脑袋看着她，用手帕遮住半张脸，没有半点理会的迹象。
　　“你啊……”
　　山中井野摇着头，下意识地想要环着手臂，却碰到某个地方，口中不小心发出撕的声音。
　　山中夫人把一切尽收眼底。
　　“孩子她爸你先去玄关那边。”
　　“什么？怎么又让我走？”
　　“这是女孩子才能谈论的事，你一个大男人还想怎么样？”
　　山中夫人赶走山中亥一，把客厅拉上帘子，遮盖的严严实实。
　　“不会是？”
　　山中夫人轻轻的触碰一下。
　　山中井野眉头紧皱，朝着后面缩了回去，“妈妈你这是在干什么？”
　　“这么变态？！”
　　山中夫人的脸没有一丝可乐的神情。
　　她的脸甚至有点铁青。
　　“你……你怎么让他给摸肿了！这得有多疼啊！”
　　“只是喝醉，瞎搞而已，而且还是我提议这种事的。”
　　山中井野疼归疼。
　　三观还是比较正，毕竟是她主动提出喝酒这件事。
　　“你主动？！”山中夫人捂着嘴巴，道，“孩子他爸，我家孩子为了讨一个变态的欢心居然……”
　　客厅的门帘上开始抖动。
　　山中亥一似乎正在准备百米冲刺。
　　“但是你还是不能过来。”山中夫人轻轻抚着脸。
　　“毕竟是第一次，有不可预测的事是正常的，以后会注意的！”
　　山中井野元气满满，还有点理直气壮。
　　“第一次？！以后还要？？我家小白菜被猪拱了，还帮助猪说话，是不是不知道被拱了？”
　　山中夫人咬着手帕，山中井野在学校的功课算是一般，但不是一个傻子吧。
　　“啥？”
　　山中井野一阵错愣，她立刻明白说的不是一件事，而且很有可能对象的性别都搞错了。
　　她按着山中夫人的肩膀，开始解释道：“是女孩子……”
　　山中夫人听到前面几个字，尖声叫道：“夭寿了！我家小白菜被母猪拱了！”
　　“什么，妈妈别瞎说。”
　　山中井野皱着眉头。
　　山中夫人意识她的话是有点问题，再怎么说也是井野喜欢的猪。
　　“那……渣女？”
　　“什么渣不渣的！是小樱啊！”
　　“小樱……那我家猪被别人家的白菜拱了！完了，完了！”
　　山中夫人痛心疾首，她好像真的误会了什么又好像猜对了某些事。
　　山中井野气冲冲地跑上二楼。“真是的，妈妈真是无理取闹。”
　　踩得楼梯好像在断掉一样。
　　山中亥一等到客厅安静下来这才小心翼翼地走进客厅，“真的没问题？”
　　山中夫人咬着唇，不言一语。
　　山中亥一很快就明白了夫人的意思。
　　“可惜了，不是一个男孩子。”
　　山中家就这么一个独苗。
　　如果不能有后代的话，岂不是要断后？
　　山中井野站在二楼的楼梯尽头，听到父母的小声谈论。
　　她走了几步，打开房门。
　　房间干干净净，床上的被子折叠的整齐，就像是方块豆腐。
　　“溜的可真快。”
　　山中井野打开窗户，已经找不到少女的半点踪迹。
　　只有几只白色的鸽子在屋顶上面蹦蹦跳跳，时不时地咕咕两声。
　　就像是往日的屋顶和房间。
　　倘若不是那被褥里面尚有一丝残留的体温，恐怕也不会以为有人躺在这里过。
　　“不过，是什么时候走的呢？”
　　……
　　距离山中家两三百米开外。
　　春野樱站在屋顶上面，她捂着脑袋，又把手捂着肝上面的位置，正常人的肝脏应该是是没有感觉的。她又觉得自己的腰后方也有点疼楚，那个位置应该是肾。
　　是喝了酒吗？
　　明明喝了酒却搞得像是被人下了毒似的。
　　春野樱嗅了嗅手指尖，那里仿佛还有一点酒味和甘甜。
　　可是怎么都回想不清她酒后干了什么。
　　每个人的酒品都不太一样。
　　春野樱自认为自己的酒品倒是不错，甚至还可以算是很好的水平，这也是上辈子同事之间公认的。说她喝醉了之后从不闹事，只找一个角落安安静静的蹲着，偶尔还会打开雨伞，装作自己是一朵蘑菇。
　　不过，看上去上辈子的酒量没有被此生继承。
　　春野樱能够记得自己只喝了一小杯米酒而已，就已经醉到不省人事的地步。
　　没关系，这个世界是不需要用酒量的大小来左右未来。
　　饭桌子真的只是吃饭的地方。
　　在熟人的饭桌上喋喋不休的说话，反而会被认为没多少礼貌。
　　至于，个人的未来能有多光明？
　　判断的标准更加倾向于武力。
　　既然如此，春野樱看着可怜巴巴的数据条，直到现在还没有突破44%。
　　还是找个地方训练训练？
　　她舒展着身子骨。
　　上午挥剑一万次，绕着木叶跑个五六百圈，天气合适的话，可以跑个上千圈。下午就在瀑布底下打桩，傍晚的时候像是往常练练查克拉的控制水平，可惜现在的日向雏田应该很忙，不能用白眼帮着她查看一下查克拉流向的怎么样。
　　可能会提升的有点慢。
　　但是又不能荒废，查克拉控制是她难得的先天优势，不好好发挥的话，真是对不起这样的天赋。
　　而且，查克拉的控制水平非常的有用。
　　她几乎天天都在用。
　　春野樱摊开了手，摸在自己的额头上，其身的体温逐渐上升到正常水平。
　　或许在训练期间，有事没事的吃两口土豆能够或多或少加快解锁。
　　不过她没有以前那么能吃了，加的速度也比以往慢上不少。
　　用尽全力，拼尽全力，榨干身上每一个能够动用的细胞……这样坚持一百天下去，可能会涨个0.5%到0.8%的样子。
　　还算是不错的涨幅。
　　好，接下来这一个月都这么去肝！
　　春野樱转过身子。
　　耳边传来了山中井野的呐喊。
　　“你以后别喝酒了！”
　　“哎？”
　　春野樱挠着头发。
　　山中井野这句话好像在哪里听说过？

第182章 葫芦娃、双钻菠萝头、花纹痱子男
　　村子的气氛开始改变了。
　　剑拔弩张似的。
　　原来和谐的村子也有会这么一天的时候。
　　再怎么迟钝的漩涡鸣人在宇智波佐助的提示之下总算察觉到此时的不平静。
　　“真好啊，木叶丸那个家伙好像还没去忍者学校上学？”
　　漩涡鸣人站在高高的树枝上面，他的嘴里提到这个还不算太熟的名字。
　　他昂着头，碧蓝的眸子看着天空，没人能够看到他此时的眼神。
　　这段时间以来，春野樱不知道忙着什么训练，见面机会少了许多，可能是为了中忍监考的培训。他也怎么没找到旗木卡卡西的人影，小队接受的任务数量几乎为零。
　　漩涡鸣人闲着无聊，经常在街道上走动，倒是认识了叫做猿飞木叶丸的小家伙。
　　跟着他倒是志趣相投，不过对方明显对着春野樱有意思并且将之对手。
　　可能目标都是火影的关系。
　　这也没办法。
　　就是这么受大家的欢迎。
　　说起来，他还是有些问题，木叶丸那小家伙尽管也很调皮捣蛋，但是村里的很多人对他印象很好。明明恶作剧都是两个人一起做的，不知道为啥几乎他挨了最毒的打，肉却没吃上半口。
　　这是为什么呢？
　　漩涡鸣人眨着眼睛，不太明白村里大家的态度为何不太一致。
　　“真好啊，樱哥不用考试，不知道明天能不能见面。”
　　“……”
　　旁边的宇智波佐助没有说话。
　　他站在树干上看着街道上那几个小屁孩打闹。
　　“嘿嘿，让我见识下我新学的忍术！”
　　猿飞木叶丸追着前方的同伴，却是被一个充满弹性的肚皮弹到了地上。
　　“不好意思！”
　　他揉着屁股，连忙道歉。
　　只是眼前的人从来都没有见过。
　　脸上紫色的花纹，身上穿的严严实实，后面上还背着一个绑满绷带之物。看到绷带，他就想起老人们说起几年前的春野老大也是缠着绷带，不过可能脾气没有这个家伙的凶。
　　“放开我。”
　　猿飞木叶丸被拎了起来。
　　他的双手拍打那只拎着他脑袋的手。
　　可是，什么用都没有。
　　或许这也是他头一回遇到这么不给面子的家伙。
　　“放开我，混蛋！”
　　“你这个小屁孩还真是烦人！”
　　“你们快把我小弟放开。”
　　漩涡鸣人从树上跳了下来。
　　没走几步，一个苦无钉在了他的脚尖上面。
　　只差半厘米或许能够插在脚背上面。
　　“你……”
　　漩涡鸣人抬起脑袋，望着一位金发，扎着两个辫子的少女，后背上也绑着什么不知道的东西。
　　这个少女应该是跟着那个花纹脸男一组的。
　　到底是什么时候投掷出来的苦无？
　　“二哥快救我啊！”猿飞木叶丸在半空之中摇晃着双腿，他现在还被这个花纹男捏着脑袋，或许花纹男一个心情不好就能徒手给……猿飞木叶丸的瞳孔微微放大，他实在不敢朝着后面接着去想象。
　　漩涡鸣人咧着嘴。
　　“你们几个快放开木叶丸。”
　　“原来这小鬼叫木叶丸？”花纹男提着猿飞木叶丸打量了许久，这就是现任火影的孙子？
　　不过如此。
　　只是一个乳臭未干地臭屁小孩而已。
　　猿飞家族这么没落了？
　　他的手稍微加大了力度，猿飞木叶丸的叫声好像更加凄惨。
　　“哗啦。”
　　苦无划过的破空声，而后钉在后方的墙面上。
　　“……还不错。”花纹男用右手抚着脸上流血的划痕，能让他轻易受伤的家伙绝不是区区的下忍。他咧嘴一笑，露出一大截白牙，他举起猿飞木叶丸对着宇智波佐助，“你这就是这个家伙的老大？”
　　“不是。”
　　宇智波佐助甩着苦无，不管对方是哪个村子的。
　　既然先投掷出暗器，那么就不能怪他划破这个男人的脸颊。
　　礼尚往来而已。
　　“你的名字是？”
　　宇智波佐助听到这句话，浑身一愣，后颈汗毛竖起。
　　他用余光朝着后方看了一眼，有人已经悬挂在旁边的树干下面。
　　那是一个背着半人高葫芦的少年，额头上刻着一个“爱”字。
　　宇智波佐助面上变化神色仅仅在一瞬间。
　　他的声音像是往常地冷漠。
　　“问别人之前报上自己的名字。”
　　“砂隐村，我爱罗。”
　　宇智波佐助瞟了一眼前方不远处的两个陌生人。
　　面纹男继续捏着猿飞木叶丸，道，“勘九郎。”
　　旁边的金发少女倒是有一点兴奋。
　　“手鞠，话说这张脸还不错……”
　　“你呢？”
　　我爱罗抱着手臂，机械地问道。
　　“宇智波佐助。”
　　“原来这就是宇智波佐助。”勘九郎朝着树干上面看了一眼少年，好像要把整个人记住脑海里面，他微微一笑，“被我爱罗盯上的家伙下场不会好的。”
　　“是啊，有点可惜。”
　　旁边的手鞠微微点头，尽管她是我爱罗的姐姐，也束缚不了弟弟的行为。
　　“等下，等下，还有我，我叫漩涡鸣人。”
　　漩涡鸣人蹦跳蹦跳的。
　　“没人问你名字。”勘九郎皱起眉头，没有被问名字的家伙是不幸还是幸运？不幸的是会成为我爱罗的猎物，下场很惨，幸运的是实力太弱不能够成为猎物。
　　“快点放开我！待会我老大来了，你们就完蛋了！”
　　被提起来的猿飞木叶丸不断挣扎。
　　勘九郎只是将其放在地上，按住了肩膀，手上的行动似乎表示他本人没打算放开这个幼童。
　　“快点放开木叶丸，”漩涡鸣人上前几步，却不敢莽撞地冲上去，拿着手里剑寻找着最佳的时机。
　　这种场面只有在一个照面制服这三个自称来自砂隐村的家伙才能救木叶丸出来。
　　他做不到。
　　漩涡鸣人看了一眼宇智波佐助。
　　宇智波佐助皱着眉毛，即使知道砂隐村不可能当着他们的脸杀死木叶丸。
　　但是木叶的同伴就这么被别人这样制服。
　　他们却没有任何办法。
　　“切。”
　　“二哥？老大？你们这一帮还都是垃圾。”
　　勘九郎揉着猿飞木叶丸的脑袋。
　　同样是影的后裔，在相同年龄的情况之下，猿飞木叶丸只会吵吵嚷嚷？
　　“勘九郎，放开他。”
　　“什么？”
　　勘九郎怀疑自己的耳朵出了毛病。
　　尽管这是在命令，可是我爱罗怎么会帮着木叶那帮家伙说话。
　　“不想死就放开她。”我爱罗不再悬挂在树枝下方，而是旋转到了上面，沙子悄然从葫芦口冒了出来，稀稀疏疏的环绕在他的身边，冷如看待死人的眼神看着眼前的几个人。
　　“勘九郎快点松手。”手鞠缩了缩脖子，她右手肘挨了挨勘九郎，小声说道，“你不想被杀死吧。”
　　勘九郎吞下口水，看着沙子包围的我爱罗。
　　这是准备开战的前兆。
　　会被杀掉的！
　　他松开猿飞木叶丸，不过还是有一个疑惑。
　　勘九郎重复一个简单不得了的词汇，问道：“她？”
　　我爱罗会做出这种小孩子分不清代词的错误？
　　还是说……
　　勘九郎朝着后方退了一步。
　　“怎么了？”手鞠有些奇怪，尽管我爱罗很恐怖，但不至于还没动手之前就在朝着后退，这是丢了作为哥哥的脸面啊。
　　“你……”勘九郎指着几步开外的猿飞木叶丸，道，“究竟是什么时候？”
　　“终于发现了啊。”
　　属于小孩子的童声一点点转变成有些沙哑的女声。
　　一阵白雾过后。
　　春野樱拍了拍肩膀上的灰。
　　“你又是谁？”
　　勘九郎吞着口水，一点都没察觉到啊！那个流着鼻涕的小鬼究竟是什么时候被调了包？
　　如果是在战场的时候，可能他的尸体都开始变凉。
　　他打量着眼前的少女。
　　白色的发带把樱色头发绑成马尾，绑的有些糟糕……上半身穿着衣服，右手臂上绑着皮做的护甲，下半身简单的筒胯，黑色的腰带，更为值得注意的是左右腰间挂着四把刀。看着年龄，可能要比他们三人组小很多的样子。
　　也是参与中忍考试的家伙吗？
　　说起来，木叶的木叶流也是忍界的一大流派。
　　这一流派不像是雷之国，而是融入了不少幻术在其中。
　　肃杀的利刃里面蕴藏无限的虚幻。
　　防不胜防。
　　但是看透之后，那份神秘感就减少很多。
　　勘九郎发自内心的夸奖：“……用的幻术？还真是不得了。”
　　在他们砂隐村，这个年龄里面没有一个人的幻术有这种水平。
　　木叶除了宇智波佐助还有使用其他幻术的高手吗？
　　音忍村提供的情报有点不太准确。
　　我爱罗的眼睛从来没有闭上，他看了一眼勘九郎，又看着地上的少女，机械地说着：“体术高手吗？”
　　“不不，仅仅是路过的一名医疗忍者。”
　　春野樱连忙摆着手，木叶里面还有迈特一换一，她算个屁的体术高手。
　　手鞠皱着眉头，两个人的对话很短，信息量很大。
　　尽管有些不敢相信。
　　她咂舌一下，道：“是在我们没有反应的情况之下，把人调换了？”
　　“这么快的速度？”勘九郎的面上不再镇定，又说，“看来这次中忍考试里面有很多不错的对手。”
　　“你怎么又错了？”
　　春野樱抚着额头。
　　“什么？”
　　勘九郎不知道自己哪里说错了。
　　“那就简单说一下吧，”春野樱拿出手里的花名册，道，“我是本次的监考之一，现在正在负责接应其他村子的下忍选手。”
　　“监考？”
　　手鞠不由得惊呼。
　　想要在这种考试担任监考之职。
　　最起码也得有中忍水平，这是最基础的条件。
　　实际上担任监考的，往往是上忍或者某个方面触碰到上忍的特别上忍。
　　这个看着一米六都没有的小矮子居然是监考？
　　手鞠皱着眉头，尽管他们三个人也有远超下忍的实力，放在中忍里面也是佼佼者，我爱罗更是快要接近上忍，只要放出尾兽，可能就连影级忍者也要吃上不少苦头。
　　影，是属于一个大村子的职介，不是明确的实力标准。
　　但是想要当上影的，必然是上忍里面的佼佼者。
　　我爱罗也就算了。
　　那是尾兽。
　　可是，她和勘九郎不光是天赋比较出众。
　　全村的资源几乎都倾斜于他们三个，这才打造出三位十五岁的精英中忍。
　　可以说他们是全村人的希望！
　　现在蹦出来一个小矮子？
　　木叶最近几年的资源也不咋样，也不可能集中资源投入一个人身上。
　　很快，她平静了心情。
　　既然不是中忍考试的对手，这个家伙不属于他们这些人的计划对象。
　　“监考老师是来接待我们的？”
　　“当然，你们好像都是我要负责的人。”
　　春野樱翻着花名册，刷刷地翻过几页，还是没有找到眼前几个人的资料。考生的资料自然是复印了数份，几乎每个监考人员人手一份，她早早地就拿上了。
　　“你们是砂隐村的？”
　　手鞠点着头，把之前放在地面上的武器收回了后背，“嗯，砂隐村只派出我们三个参赛。”
　　勘九郎倒没说什么，待会又又说错了，岂不是有点难受？
　　我爱罗从树上跳了下来。
　　“找到了。”春野樱的手指落在几个人的照片上，道：“好的，葫芦娃、双钻菠萝头、花纹痱子男，给我走一趟吧。”
　　几片落叶落在地面上。
　　场面上出奇的安静。
　　似乎有庞大的查克拉隐隐欲出，好像爆炸起来。
　　良久之后。
　　地面上的漩涡鸣人跟着屋顶上的猿飞木叶丸笑得开始打滚。
　　“葫芦娃？双钻菠萝头？”
　　“喂喂喂！你这家伙！”手鞠停下了收回武器的动作，她却不敢轻易进攻，不到三米的距离对于擅长用刀术的忍者来说，几乎可以说是天堂般的主场。
　　况且，现在在街道上，她也不能使用强大的忍术。
　　“没办法啊，上面就是这么写的。”春野樱把花名册翻给他们看了一看，她摸着下巴，“原来不叫这些名字啊，可能是印刷有错误吧，我们木叶的科技不好，让你们见笑了。”
　　睁着眼睛说瞎话？
　　手鞠虽然很气，但是不敢发火。
　　上面不知道怎么回事，的确写的是“葫芦娃、双钻菠萝头、花纹痱子男”。
　　可能是偷偷改的？
　　这个监考是有点护短。
　　就在手鞠思考的时候，我爱罗已经跟在春野樱的后方。
　　我爱罗的脸色不太好看，刚刚一瞬间释放的庞大查克拉几乎化为实体，然而这个家伙却没有什么动静。
　　“我爱罗？你？”
　　“跟上。”
　　“好……好的……”
　　勘九郎立马答应下来，他瞅着宇智波佐助一眼，这里的最强的竞争对手可能是这个少年，随后很快低着头，看着前方的葫芦娃……不，那是我爱罗。
　　春野樱走在最前方，跟着后方的三人有一定的距离。
　　跟着走的手鞠朝着前方看了一眼。
　　脸蛋长的不错，可惜是个女生。
　　实力不错，可惜是小孩子脾气。
　　“勘九郎？我这个像是菠萝头？”
　　手鞠很能理解葫芦娃和痱子男，但是让她难受的是菠萝头这个玩意。
　　她摸了摸自己的头发，怎么看她都觉得这个发型还挺时髦的。
　　勘九郎瞅了一眼手鞠，讲道理，以前不觉得像是菠萝头，可是自从被说之后为什么越看越像了？
　　“你这家伙居然也觉得像？”
　　“我被说痱子男也没说什么啊。”
　　“你那是怂！而且大热天穿着这么厚的黑衣服还缠着绷带，看起来是要长痱子啊。”
　　勘九郎扯着自己的袖子，客观来说，是有点厚。
　　他要不是为了遮盖自己的真正忍术，至于天天穿的严严实实的吗？漏的越多，暴露的可能也就越大。
　　很快，他明白了手鞠的意思。
　　这是在声东西击！
　　以为穿这么厚会长痱子，其实现在的“勘九郎”不过是一个傀儡人罢了。
　　“手鞠你怎么回事？凭什么说我痱子，你看看我这条手臂，哪里长了痱子？”
　　勘九郎露出一截手臂，在阳光下面，看上去白皙并且滑溜溜的。
　　手鞠好像不敢吭声。
　　忽然，她停了下来。
　　因为前面的春野樱停了下来。
　　难道是发现了？
　　勘九郎的额头流下一滴汗珠。
　　手鞠的表情有些微妙，仅仅是多露出一截手臂就发现不同？可是，前面的那位监考大人可没有回头，难不成后背还长了眼睛。
　　不过，即使被发现也没有多大关系。
　　最多会被理解成“在中忍考试里面藏了底牌”而已。
　　像那种小女孩随便忽悠忽悠一下就得了。
　　两个人一直盯着春野樱。
　　“不是我对砂隐村有意见。”春野樱转了头回来，有些嫌弃地说道，“只是你们三个身为砂隐村的唯一小队，几乎可以说是砂隐村的代表了……可是这么大的人了还互相取外号嫌弃对方。”
　　“怒我直言，你们的操作我是看不懂。”
　　“……”勘九郎只觉得自己的脑袋里面有一根神经快要崩断了，“等下，是你取得吧？！”
　　“我都说了那是印刷错误了。”春野樱抚着额头，“真是对不起，没想到你们这么在意这件事，我回头要跟负责印刷人员说一声，重新给你们复印资料。”
　　“毕竟是小孩子，不会理解我们这些监考这段时间有多忙。”
　　“哎！”春野樱指着前方的小屋子，“那里就是分配给你们住的地方。”
　　说完，闪身消失的无影无踪。

第183章 根据1+1＞2的定律
　　勘九郎和手鞠默契地对看一眼。
　　要不是这个小鬼头跑的够快，而且他们不能随便发挥原本的实力。
　　否则可能早就动手了吧？
　　尽管精通体术。
　　可是，手鞠擅长大范围的远程攻击忍术。
　　而勘九郎有两个近战的傀儡。
　　根据1+1＞2的定律。
　　哪怕对方有可能是上忍，遇到他们两个配合可能也没什么好果子吃。这也是村里派遣他们的原因，第一是他们的确是同年龄最强，第二是勘九郎的傀儡……幻术对其无效。
　　擅长融入幻术的木叶流，在傀儡面前，威力至少要减弱三分之一。
　　“话说那个家伙叫什么来着？”
　　手鞠问道，村里给出的情报似乎没有这个人。
　　本来他们获得的情报仅仅限于中忍考试的下忍们。
　　“春野樱。”
　　没有感情的，机械的叫出这个名字。
　　我爱罗背着他的葫芦，不理会后面两个人的惊愕。
　　他走上了二楼，上面有个门牌写着他的名字。
　　打开门。
　　看见的是普通至极的家具们。
　　忍者也不会在乎多豪华的住宿。
　　我爱罗的面上没有惊喜也没有什么不满，再好的家具也不能让他安然入睡。
　　“春野樱你来这里做什么？”
　　被发现的春野樱不好意思地搓了搓手，笑道，“葫芦娃还真是强的离谱？没想到被发现了，说起来有点不好意思，我想要练练手咯？我有点好奇你是怎么发现的？”
　　“浓厚的死人味道，跟着这沙子一模一样。”我爱罗抱着双臂，葫芦里面的沙子开始涌出。
　　“是这样啊，可能出门的时候没有喷上香水的原因？”春野樱吐出舌头，好吧，这个萌对方买不起，她咳咳两声说明来此的原因，“前些日子新学了一个忍术，只是我苦于体弱多病，一直都没时间施展也不知道实战的效果如何。”
　　那是从卷轴里面得到的封印术。
　　四象封印术又或者可以叫做八卦封印术——封印尾兽的好东西。
　　“来，葫芦娃躺下，”她坐在椅子上，拍了拍床边，“让哥给你检查检查身体。”
　　“啊咧？”
　　春野樱缩了缩脖子。
　　“砰”查克拉太过于强力，甚至关上了门。
　　房间里面流沙像是流水似的流淌起来。
　　墙壁上响起咔咔的声音，不消片刻满是裂缝，不少地方已经有着孔洞。
　　窗户的玻璃并没有接受到几颗沙子的洗礼，现在已经破裂开来，可能用小拇指轻轻一碰就会散落一地吧？
　　幸好砂隐村是这个住宿的第一来客，我爱罗的房间附近还没有来得及住下其他忍者，要不然叽叽喳喳地会引起更多人的注意。
　　家具们被冲击的不见踪影，可能是在这么一瞬间被摧毁了？
　　我爱罗造成的场景没什么感觉，声音依旧安静，“流砂瀑流。”
　　真正的流砂瀑流可不是这么小气到只能覆盖几个房间。
　　而是足以让这栋建筑物覆灭的忍术。
　　现在的沙子数量不足，而且村子的任务让他不可能发出全力。
　　只是……
　　我爱罗冷着一张脸，他要是说这是沙子先是自己动起来的，随后他才融入了自己的查克拉，就是不知道这个解释，眼前这个家伙信不信？只是他从来不喜欢解释。
　　“一般是要先喊招式啊！”
　　“砂缚柩。”
　　在春野樱几个眨眼的瞬间，沙子已经快到了她的喉头之处，那充满主人查克拉的沙子似乎只要主人一声令下，就能把她这个软弱的医疗忍者脖子给拧下来，脑袋被当成球来踢。
　　房间里面的杀气比之前重的多了。
　　沙子不像是海滩的细软。
　　更像是中强高度的混凝土？C30？有点忘了。
　　可是沙子也是需要查克拉来搅拌才能能够有这么高的抗压强度。
　　不过，还好这个忍术还没形成。
　　春野樱捏着沙块，手里的风斩断沙块。
　　她双手左手右手交替划着，像是自由泳，总算游到了门口。
　　“葫芦娃难搞，小鸟也难驯，日子好难过。”
　　“还是逗楼下那两个傻子吧。”
　　她扭着门把，可能对方没有打算让她离开吧。
　　门孔里面塞满了沙子。
　　那是沾满鲜血味道的查克拉。
　　“我这几天睡得不是很好，身上也莫得力气。”
　　“但是用了新学的忍术之后。”
　　“睡得可香，腰也不酸了，吃嘛嘛香，一口气扛着大米上六楼也不费劲了。”
　　说完之后。
　　房间的沙子跟被附了鬼似的。
　　已经塞满了整个房间，还不断地从窗户的破洞流走。
　　这是在干啥？
　　三代火影猿飞日斩瞅着水晶球，水晶球也不能传播声音，他不知道这两个人说了些什么。不过看到前面的部分，大概是因为村子里面的人被欺负了，所以春野樱去找场子吗？
　　“我爱罗真是一个硬茬子。”
　　“完全不像是下忍。”
　　不论是实力还是心性。
　　小孩子的头盖骨是很软的。
　　就算是那种只有了几年经验的下忍，也是能够用手捏爆小孩子的脑袋。
　　软弱、却是代表未来的希望。
　　没人会喜欢那种把孙子的脑袋捏在手里的家伙。即使，我爱罗仅仅是那个家伙的同伴而已。
　　就算是身居高层的猿飞日斩也不例外，木叶街道上面的一个接触就让他不太喜欢砂隐村的孩子们。忍者的战斗是忍者的，为什么要牵扯无辜的小孩子进来？但是现在的他不可能出手也不能派遣暗部去算账。
　　“这比我还护短。”
　　猿飞日斩抽着烟，不知道是好事还是坏事。
　　水晶球的画面微微一变，已经移到了一楼的位置。
　　“他的两个同伴也不去帮忙？”
　　一楼。
　　手鞠抬着眼睛看着天花板裂开，细细的沙子流了下来。
　　她轻轻拍了拍肩膀，额头上汗水密布。
　　“我爱罗他？”
　　“没有办法，只能在这里等等，我们过去的话，可能会被杀死的。”
　　勘九郎心有余悸。
　　他还记得几年前的我爱罗杀死了他们的亲舅舅。
　　那可是一直照顾我爱罗的舅舅。
　　这样感情深厚的亲人都可以下手，更何况他们两个不怎么说话和玩耍的哥哥姐姐？
　　手鞠自然也是知道，她巧妙转移开来话题。
　　“我爱罗对上那个叫做春野樱的家伙有把握吗？”
　　“不好说。”
　　勘九郎神情严肃起来。
　　他们没有得到关于春野樱的情报，却听说过传闻。
　　下忍时期杀死黑锄雷牙，中忍时期杀死桃地再不斩。
　　不过，并没有得到多少情报。
　　只知道一些最基础的资料，木叶这方面保护的有点严密。
　　“我们的对手不是她。”
　　“也是。”
　　手鞠和勘九郎坐在椅子上。
　　天花板的流沙一点点地朝着下方涌出。
　　这样对于下忍来说如同无边海量的查克拉，然而我爱罗或许只动用了十分之一而已。就连身为同组同族之人，他们也不知道我爱罗到底是什么实力。
　　“还没停下来吗？”
　　勘九郎看着时钟，已经过去了三十分钟。
　　尽管偶尔会发疯，毁掉周围的物和杀死周围的人。
　　然而这个时间长度比较少见。
　　“可能是惹得他很生气。”
　　手鞠敲着二郎腿。
　　想着葫芦娃这个称呼，其实她也是有点想笑但是不敢笑。
　　“那个小家伙还真能惹人生气。”
　　“溜得也很快。”
　　勘九郎拍了拍被绑起来的傀儡。
　　不得不说，他也想要跟着这样的角色稍微交手。
　　真正的强者，天赋、努力，还有长达数年的经验累积。选择比较强的同龄人，是一个不错的选择。
　　砂隐村……他看了一眼手鞠，他们村子拿得出手的就是他们这三个人。
　　手鞠跟他不相上下，我爱罗又太强。
　　其余同龄人或许就连那个金毛笨蛋都不如。
　　“太久了，我上去看看。”
　　手鞠抱着手臂。
　　作为女孩子，可能感情上比较敏感。
　　她的第六感隐隐觉得有点问题。
　　“喂喂喂，你想找死吗？”
　　“这太久了。”
　　“那你去吧，别扯上我，我今天还需要调试一下乌鸦。”
　　勘九郎拿出傀儡。
　　傀儡需要平时好好的爱护，这样下去才能在战场上发挥完美的功能。
　　“……就是去问问要不要一起吃晚饭？”
　　手鞠有些不安起来，尽管她是有点想要关心这个弟弟，但是如果要付出自己的生命的话，这个代价未免也太大了。
　　既然话已经说出口了。
　　那也没有别的什么办法。
　　手鞠走上二楼，看着上面的门牌名字，有名有姓。
　　终于写着“我爱罗”的门扉。
　　简单的几个片假名，只有名字，没有姓氏。
　　她有些发愣。
　　他们三个是现任风影的儿女，也属于有血继限界的家族成员。
　　对外却没有拥有同一个姓氏。
　　比起其他村子可能有些奇怪。
　　不过已经这么多年，习惯的差不多了。
　　现在看到这一溜烟的姓氏加上名字，里面还有不少是同一个姓氏的小队，心里有点说不出来的情绪。
　　手鞠伸出手打算敲门。
　　手在半空之中。
　　她浑身有些僵直，即使隔着门扉，还是能够明显感受到查克拉量，比起先前遭遇春野樱的时候还要多上不少，不知道是不是错觉，为什么这股查克拉比起往日来说有些温和？没有那么暴虐。
　　手鞠摇着头，这又怎么可能？
　　他们不是单纯惧怕我爱罗的查克拉量——比我爱罗的查克拉还多的人，他们不是没有见过。
　　只是……那股冰冷的像是无数把刀子的查克拉，仿佛下一秒就会刺穿喉咙。
　　没人会喜欢。
　　即使是作为亲人。
　　就算只是回忆那些暴虐的查克拉，她后背都冒出冷汗。
　　不知道木叶的两位小朋友到底怎么样？
　　特别是那位开着写轮眼的小朋友。
　　她还记得这位小朋友突然用上写轮眼，可能是在我爱罗让勘九郎放手的时候吧？
　　血色跟着黑色的瞳孔。
　　手鞠第一次正面接触到传说之中的写轮眼。
　　只是在我爱罗铺天盖地的查克拉量之下，那位还能保持信口雌黄给他们取外号的小姑娘，还有快到让人眼睛都没反应过来的体术。
　　写轮眼在那个时候，在两个人面前不得不说有些逊色。
　　木叶的街道上。
　　“怎么了？佐助？”漩涡鸣人有些奇怪地看着冒着冷汗的宇智波佐助，“今天不至于冷到这种地步吧？”
　　“白痴。”
　　宇智波佐助定定心神。
　　不得不说漩涡鸣人的大条神经，粗得跟水桶似的。
　　他跟着漩涡鸣人组队一段时间，非常清楚漩涡鸣人查克拉感知方面是全队最弱的，就连他在敌人投掷暗器的那一刻就能察觉到大概的方位，然而漩涡鸣人却需要暗器打在脸上的时候才能反应过来。
　　更别说他刚刚开着写轮眼，所有的感知几乎可以说是到了这具身体的极限。
　　能够清晰地感觉那个葫芦……不对，我爱罗的查克拉。查克拉跟着杀气凝聚成一体，不知道是杀了多少人才能有这么凝聚的杀气？当初让他有这份压力的，只有现在他不想要再想起的男人宇智波鼬。
　　那快要化成实体的杀气。
　　这样的年龄就具有这样的杀气？即使如此，某位路过的医疗忍者还能平静地开着玩笑。
　　这些天，明明都在出任务，可是为什么奔跑的越厉害，越是抓不到前面的人？
　　“我和她的差距越来越大了。”
　　“她？”漩涡鸣人歪着脑袋，什么“她”，有些迟疑道，“你在说樱哥？”
　　他拍了拍宇智波佐助的肩膀，道：“嘿嘿嘿，佐助你的眼神不行啊！”
　　宇智波佐助瞪了一眼漩涡鸣人。
　　“佐助咋回事啊？”
　　漩涡鸣人不知所以。
　　“二哥真是太蠢了，”猿飞木叶丸爬在树上，打量着眼前的黑发少年，拽的跟个二百五似的。尽管这个家伙长的帅，实力也是有的，脑子和眼神看上去也很灵光，但是他还是站在漩涡鸣人这一边！
　　“虽然很感谢你刚才救了我，你小子……不对，你好像对我家老大有什么不满？”
　　猿飞木叶丸掂量一下，还是不打算称呼宇智波佐助为“小子”。
　　毕竟，人家虽然没有救到他。
　　但是至少是出了一份力。
　　他不能那么没礼貌！
　　“切。”
　　宇智波佐助跳下树干，不太想理会这两个白痴。
　　只留下冷漠的背影背对着他们。
　　“我觉得吧，”猿飞木叶丸用手做出喇叭状，嘴巴长的老大，缺了的门牙一下子露出来，“你现在来当我三哥还是来得及的！这样我们就是整整齐齐一家人了！”
　　“……”宇智波佐助表情有些诡异，他径直朝着前方走着，“我和她还没有和解过。”

第184章 毁掉的是……
　　这里位于木叶村的边缘。
　　有座被叫做“临时招待所”的建筑物。
　　尽管名字读起来有些奇怪，但是大多数人从其名大概能猜测这个地方是干啥的。
　　给考生临时安排住宿的地方。
　　砂隐村的三个少年是最先入住的。
　　走廊寂静。
　　是一个好事。
　　手鞠想着，至少不会暴露我爱罗的底牌。
　　那么，到底敲不敲门？
　　手鞠还是迟疑。
　　作为亲人，理所应当关心弟弟，只是这个弟弟是怪物的时候呢？
　　“手鞠还在愣着，这里快被拆了。”
　　“会被木叶注意到的。”
　　勘九郎走了上来，他拍着脑门上的沙子，一楼的走廊上不知道有多少从天花板漏出来的沙子。
　　他一来就看到手鞠停在门口。
　　勘九郎看着写上“我爱罗”的房间。
　　不得不说，字还是写的有点好看。
　　他伸出手来敲了敲门。
　　家人或许不能成为朋友，但是却没办法去割舍这层关系。
　　“碰——”
　　门打开。
　　手鞠跟着勘九郎个子相对较高，特别是勘九郎是三个人最高的。
　　他能够看到一个小粉毛的头顶。
　　春野樱慢慢走了出来，朝着手鞠和勘九郎招手。
　　“大家好啊，来的这么早。”
　　“你？”勘九郎完全不知道为何春野樱那家伙会出现在我爱罗的房间？是发现了什么？他跟着手鞠交换了一个眼神。
　　“作为监考出现在考生的房间，不太正常。”
　　旁边的手鞠抱着手臂，表情尽量保持镇定。
　　不对，不对，这么久了，为什么她没有察觉到春野樱的查克拉？
　　就算她只是一个中忍，也不是侦察方向的忍者。
　　然而按理来说，只要忍者动用了查克拉，只要外放着，这么近的距离……手鞠打量一眼，这个房间不过十来尺宽，差不多七八个榻榻米的面积。
　　这么近的距离，应该能够察觉到的！
　　她狐疑地打量着面前的少女，衣衫有些凌乱，面色红润，不太乱的气息，还有她能在轻风之中能够捕获的一点点血腥味。这些眼睛和鼻子探知的情报表示一件事，这个少女应该经历一番打斗并且受了伤。
　　这么说，我爱罗比她强一些？
　　手鞠微微勾起嘴角，这个大小的房间分明是刀术忍者的宝地。
　　“这样的，我来看看我爱罗小朋友睡的怎么样而已。”
　　“做个报告啦。”春野樱不好意思地挠着头，红着脸，“……就是没想到我爱罗小朋友非常欢迎我，一直拉着我不让走。”
　　手鞠的脸上虽然写着“信你个鬼”的几个大字。
　　她还是没有明说出来。
　　就算是小屁孩，这套话说起来也是有模有样。
　　毕竟是六七岁就毕业的家伙，做了五六年的忍者，可能还保持着小孩子的小脾气，可是保持单纯到幼稚的状态才会让人觉得很奇怪吧。
　　手鞠跟着勘九郎对视一眼。
　　既然敢从正门径直离开，我爱罗此时也没出手阻拦，可能春野樱还是没有发现什么？我爱罗固然恐怖，可是完成任务的效率是百分百。
　　大概就是这个粉毛家伙小孩子气的狠，偷偷跑过去跟着我爱罗稍微打了一场？
　　“好了，让我过去一下，我还有好几个忍村的考生没有去接。”
　　春野樱推开手鞠和勘九郎，光明正大地走了。
　　站在房间门口的手鞠试探地问道：“我爱罗？”
　　我爱罗顶着一双黑眼圈，脸上的表情倒没有特殊之处。
　　没有反应是最好的反应。
　　木门被打的有些破洞。
　　勘九郎跟着手鞠那几个空隙之处看到房间里面，惨的不像话，墙壁上多处裂缝，破烂的家具分不清哪个是桌子，哪个椅子，因为全部都成为小渣渣。
　　可以一股脑放进垃圾站。
　　还有大量的沙子积累在各处，可能是从墙壁里面化用的沙子？那些沙子里面的查克拉还没有彻底消散。
　　勘九郎讪讪笑着，果然还是觉得有点吓人啊。
　　把整个房间毁掉不说，整个建筑物一二楼怕是报废了？而我爱罗的神情来看，查克拉还是处于充沛状态。
　　一般人能做到？他支吾地说道：“我爱罗……那个……”
　　旁边的手鞠看不下去，鼓足勇气开口：“要不要跟着我们一起吃饭？”
　　她的后颈上面汗毛竖起，这种冒着被杀的风险去请弟弟一起用餐？在这世界上算得上难得一见。
　　我爱罗顶着黑眼圈，他打量着眼前的两个人。
　　“我要睡觉。”
　　说完，拉完了门。
　　虽然这扇门拉了差不多跟没拉似的。
　　但也足以遮住前方两个人探望的视线。
　　我爱罗站着地板上，闭着眼睛，突然觉得不太对劲。
　　他坐在地上，又感觉哪里不对，再然后选择靠在墙上，还是感觉不对。
　　可能太久没有睡觉。
　　所以忘记睡觉到底该用什么姿势去睡着。
　　他学着被他杀死的舅舅模样，用手当真枕头，侧躺在地板上。
　　微凉的地板。
　　好像让他更加冷静下来。
　　为什么那么相信那个小鬼头的话？
　　说出来的言语，那些用词一点都不华丽，也不算质朴憨厚。
　　所有话语里面没有藏着什么让人激动的情绪，可能是因为春野樱面带着微笑，显得客套而机械？这样下来，这个家伙自然也没有诉说什么感人的故事。
　　我爱罗的双腿卷缩起来，他抱着膝盖，眼睛半睁半闭……那种感觉，就像是“你吃了吗？”“我吃了”这种平淡无聊的语气。很简单很日常，但是很多很多年没有人用这样的语气跟他说话。
　　不是强硬的命令，就是满是恐惧的战栗。
　　我爱罗回忆起来，发现春野樱这货几乎没啥营养的话。
　　可是，合在一起的时候。
　　怎么就一直徘徊在他的脑海里面，仿佛生了根。
　　又可能是很多年以来。
　　他第一次看到有人能够对他满是笑容。
　　眼皮有些支撑不住，上下眼皮开始打架，像是平常的时候，他会在外面吹着风尽量保持着不入睡的情况，旁人的睡觉是休息，他的睡觉……会被吃的一干二净。
　　睡意微微占了上风。
　　这个上风并不稀奇，这些年来一直都是如此。
　　还要挣扎试试看吗？
　　算了。
　　沙哑的声音仿佛在耳边重新低语。
　　我爱罗闭上了眼睛，喃喃自语。
　　“睡着之后……毁掉的是我。”
　　“也是你的木叶。”

第185章 咕咕咕
　　门口处。
　　手鞠跟着勘九郎对视一眼，我爱罗居然会用“睡觉”来赶走他们？
　　可能其他人不清楚。
　　但是身为风影最亲近的子女。
　　他们知道很多旁人不知道的情报，例如我爱罗不能睡觉。否则，会放出尾兽。
　　“……刚刚他用的是睡觉？”勘九郎有点迟疑，完全怀疑是听错了。
　　“客套话？”
　　手鞠抱着手臂。
　　像是其他少年来搭讪的时候，她经常用要洗澡这种借口忽悠那帮人离开。不过总有一些家伙不长眼还想要偷看，被她教训的很惨。若是同村的人，还能留下性命，其他村子……杀无赦。
　　问题来了。
　　我爱罗是会说客套话的人？
　　两个人很快的做出否定的答案。
　　勘九郎问道：“刚刚到底发生了什么？”
　　手鞠有些无奈，“我也不知道啊。”
　　她甚至在春野樱出来之前还以为这个房间只有我爱罗一个人。
　　手鞠站在走廊上的阳台。
　　看到的是春野樱，走路起来有点跌跌撞撞，可能是真的受了伤？
　　“也不知道怎么想的，一个人也敢招惹我爱罗？”
　　“认识的人实力不足呗。”
　　勘九郎顺着手鞠的目光落在春野樱上面。
　　上忍肯定不会由着少女胡闹，想要胡闹的同届忍者没有对应实力，可能一个照面就能被我爱罗秒杀？年龄跟着实力不相配，放在诺大的木叶也有点微微尴尬。
　　他不由得感慨一声：“某个程度来说跟着我爱罗有点相似啊。”
　　“你想多了。”
　　手鞠摇着头。
　　分明是两个极端。
　　我爱罗在村子里面，所有人不敢靠近。
　　春野樱那个小丫头引个路，都有人赶着喊着，还有顺手送东西的。
　　哪里相似呢？
　　春野樱有那么多人喜欢着啊。
　　“手鞠别愣着，去把一楼的沙子收拾掉。”勘九郎拿出乌鸦，作为傀儡师来木叶第一件要做的事就是捡个垃圾，“我把一部分东西固定住，你负责吹走那些沙子。”
　　“是是是。”
　　手鞠转了身子，余光瞟了一眼。
　　已经看不到春野樱的身影。
　　……
　　春野樱走了一会，距离招待所有点距离，倘若他们不追过来应该看不到？或者说被看到了也是不差的，她扶着墙边，开始吐血。
　　粘稠的暗红血液混合着小部分唾液，里面还有一些小碎片。
　　“一个封印术居然用了这么多查克拉。”她擦了擦嘴边，调用所剩无几的查克拉使用医疗忍术治疗自己的身体。
　　她的抱怨归抱怨。
　　为了避免浪费，春野樱把刀上的绷带扯开，露出来的刀刃上面隐约沾着血迹，转瞬之间没有踪影。她嘴里小声念叨着：“嘿，这玩意吸收的还挺快的。”
　　我爱罗的血被吃的干干净净。
　　不过，断首大刀似乎还是不能满足，有点颤抖地表示不满。
　　巧合的是她也有这个打算。
　　春野樱用一把刀插在小血泊里面，具体来说应该是只剩下刀柄跟着一小截刀刃。余下的部分以“残缺的断首大刀”卖给系统换来了八百积分。
　　考虑到断首大刀的特性，这货就像是个小型印刷积分机。并不是因为她有点矮，完整的断首大刀系在腰间或者后背上都会有点拖地。
　　可能日后若有空锄个田什么的，拖着完整的断首大刀拖着会比较省力？
　　“咳咳。”春野樱咳嗽两声没有拿出镜子，眼睛向下瞟就能能够看出阴封印的菱角标志好似有点暗淡。
　　“封印术太吃查克拉。”
　　不过，不算很多。
　　也就积攒接近一年分量的查克拉消耗一空。
　　前几个月的封印之书里面写的就是这个玩意。
　　八卦封印，来自漩涡一族的封印术，这一波就当是算还了木叶的一些账。倘若那时候封印之书上面写的是尸鬼封印那就另说了。
　　即使如此，她不可能正面提示木叶，也不可能暗地挑拨砂隐。
　　由她负责安排住宿，迎接考生，不小心偶遇到村口的砂隐村三人众展示傲慢实力一幕，她小小的出手教训……无数细节里面隐藏更多的更小的细节，也不知道猿飞那个天天喜欢偷窥的糟老头能不能发现。
　　就是那股被偷窥的感觉还真是有点反胃。
　　即使知道对方现在没有恶意，春野樱摸着自己的肚子，别天神差点都快吐出来了。她捞起袖子，看着手臂浮肿、皮下有许多出血点。
　　明明仅仅用手指点出了一个“白雷”而已。
　　今天使用来自死神的“灵”数量几乎为零。
　　春野樱拍了拍后背上，那里一大块浮肿之痛撕咬着神经，小腿也是。一道青光，把胳膊笼罩起来。
　　锁骨中间的菱形印记，仿佛一闪一闪。
　　能够明显感觉多年积累下来的查克拉量消耗了不少。
　　果然，不能随便使用这么多的查克拉用在那些方面。
　　“咳咳。”春野樱依靠在外墙上面假寐起来，这段时间好像没有好好休息。或者，说这七年的时间都没有好好休息过。
　　……
　　火影办公室。
　　猿飞日斩抽着烟，办公室烟雾绕缭，可能是平时抽烟量的三四倍。
　　他看着水晶球，也看到一动不动的春野樱。
　　“这个我爱罗的实力这么强吗？”
　　春野樱的实力几许。
　　作为算是看着长大她的猿飞日斩能够猜个大概……他还知道在小队里面亲信旗木卡卡西的评价。
　　没有被授予上忍阶位的上忍。
　　除开一部分心性之外，仅从实力表现来说，已经踩在上忍的及格线上。
　　他拿起春野樱的档案。
　　这本书的边缘被摩擦的有些厉害，起了毛。
　　猿飞日斩不知道看了多少次，还是觉得震撼人心。
　　一般来说忍者的档案会有一个五边形，分别是体、忍、幻、力、速，属于春野樱的五边形是一个大大的问号。村里以前估量过，但是更新的太快了，现在没有详细测试过春野樱的数据。
　　但是作为忍术教授的猿飞日斩差不多了解个大概。
　　体术7，忍术7，幻术8，力量7，速度8。
　　所有的数据都考虑到查克拉量少的限制。
　　猿飞日斩也是有点不太清楚，这么强大的持续多年的锻炼为何还没让查克拉量有明显增长？常理来说，哪怕是个普通下忍连续七年拼命去锻炼，总该是原来的一倍才对。更别说，春野樱这是基础量本来就可怜的情况下。
　　血脉是一方面，后天的精神是另一方面。
　　苦练会有用。
　　要不然迈特戴怎么可能开到第八门。
　　尽管只能辉煌几分钟。
　　或许是体质有些特殊？
　　很多孩子自幼就很难提炼出来查克拉。
　　猿飞日斩看着打着问号的五边形。
　　说起来也是怪，好多人都说春野樱有上忍实力，但是似乎没有一个人亲眼目睹春野樱跟着上忍级别忍者的对战，很多年前有个宇智波鼬目睹过，可是那是很多年前。
　　既然有上忍实力，那么参加中忍考试，肯定是不会用全力。
　　体术6到7，可能有点低。
　　但是没有办法，这个小家伙的确不会使用体术的招式，真的只会瞎砍砍，甚至不会用查克拉来强化身体……忍7，掌握忍术的数量不多，偏少，但掌握的比较实用和技术高难度。
　　可是这一领域被查克拉量死死限制住了。
　　幻术……不好说。
　　7或者8？
　　他没有亲眼看过，不过夕日红曾说过春野樱的幻术天赋很好，学的也快，该教的差不多快教了。既然幻术上忍这么肯定，那么打一个七八分有何不可。
　　尽管如此，这五项数据加在一起，妥妥的迈入上忍范畴。
　　猿飞日斩看到地面上的暗红血。
　　脸上闪过一点心疼，又很快恢复往日的冷静，既然春野樱选择悄悄单挑，他就睁一只眼闭一只眼算是最好的待遇。监考跟着考生的关系并不对等，这件事闹大了对春野樱没有什么好处。反倒是麻烦一堆。
　　还不如担心菠萝头……不。
　　猿飞日斩咳咳两声，还不如担心这几个孩子奏告到风影之处。
　　总之，这种事越少人知道越好。
　　只是让猿飞日斩有些意外的是我爱罗能够让上忍受伤？
　　他抽着烟，尽管考虑到春野樱只是闹着玩，但是想要上忍翻车，对方也有着让其翻车的实力。谁知道我爱罗那个家伙有没有留下底牌？肯定是有的。
　　猿飞日斩知道那个孩子应该是人柱力。
　　体内封印着尾兽。
　　尾兽什么威力不用多说。
　　至于这个葫芦娃的实力肯定是好几年前就有中忍的水平，要不然现在怎么表现出上忍的实力？不可能一口吃成一个大胖子。
　　他翻开文档。
　　风之国的情报，自然是打探过的。
　　风之国的大名最近几年削弱砂隐村的经费，减少供其的资源。
　　按理来说，想要获得大名的关注。
　　只需要在三四年一届的中忍考试展露头角。
　　以猿飞日斩的眼光可以肯定三年前的我爱罗足以有在中忍考试一鸣惊人的实力，足以镇压全场，惊艳万众，成为忍界一时的谈资。
　　为什么要憋到现在呢？
　　是没有把握？
　　敲门声响起。
　　可能是有正式人员来访。
　　就猿飞日斩的了解，那几个家伙几乎从来不走正门。
　　“请进。”
　　一位普通中忍慌张地示好，接下来马上说道：“火影大人，风影大人来了！”
　　“好，知道了。”
　　猿飞日斩熄灭手中的烟。
　　忍者大村的头目来拜访对于木叶来说是很好的事。上次的雷影使节团带来和平，也带走了日向家族族长弟弟的命。可能对方已经知晓死去的人并不是现任族长，那也不会怎么样。或许一开始是打着想要偷窃白眼，事情败露之后倒打一耙，此时雷影使节团要的并非是日向家族族长的命，而是木叶这边的态度——是的，他们低头了。
　　这次来的可是四代风影本人。
　　创立村子以来，又有几个外村的头目带着好意来木叶的呢？
　　这是好事。
　　朝着整个忍界宣布，木叶与砂隐村结盟，隐隐以木叶为首。
　　本来应该是让人欣喜的事，猿飞日斩心头却有那么一点的不安。
　　他看着门再一次打开。
　　白袍，斗笠，相当年轻的影。
　　实力的确不凡，忍界里面想要能够杀死这位风影的人屈指可数。
　　“风影阁下光临……”
　　客套话过去。
　　两个人又聊了一会有的没的。
　　二十来分钟之后，四代风影直接点出主题。
　　“明天就是中忍考试了。”
　　“我也很期待各位的表现。”
　　猿飞日斩手里痒痒，还是拿起来了烟杆，满足地吸了一口。
　　两个大村子久违地联合，将会带来更多的和平。
　　他望着窗外。
　　木叶比起往日热闹许多。
　　绝大部分人都是发自内心地想要这份安宁。
　　他吐出一口烟。
　　窗外鸽子的咕咕声不断。
　　(③42967465) 
　　pS：等我吃碗牛肉面就还更！
　　欧尼酱岂会欺骗妹妹们？

第186章 老板还没杀牛
　　七月一号。
　　对于某部分下忍来说是比较重要的日子。
　　“樱哥你来了！”漩涡鸣人有些兴奋地挥着手，招呼着慢吞吞走过来的春野樱，他上下打量春野樱的打扮，“感觉跟着没什么区别啊？”
　　“一个月而已能有多少变化？而且昨天不是刚见了面？”
　　春野樱揉着漩涡鸣人的脑袋。
　　“我是说衣服之类的，还以为会有什么专门的制服。”
　　“木叶穷的，没钱买新制服。”
　　“那就走吧。”宇智波佐助把手放在裤兜里面。
　　可能非考生，不需要过多担心。
　　春野樱的精气神倒是不错。
　　“顺路？”
　　“差不多吧。”
　　三个人走在路上。
　　没有看到上忍，却仿佛能感觉到不少陌生的气息。
　　这次中忍考试在木叶举办，抽了蛮多在外的忍者回来办事。
　　春野樱拿着花名册，厚厚的一本。
　　有些人员是后来补上的，再加上有需要删改的地方，所以需要重新印刷。
　　她已经忘了中忍考试的总报名人数，话说以前也没有背下来着？还好的是，事情的发展大体跟着记忆里面重合，木叶八十六个，需要注意的只有十二个小强。
　　砂隐村三个杀马特最先来，紧跟其后的还有二十余个。
　　这些人可能是起到烟雾弹的作用。
　　其他大村子借口不来全在意料之中。
　　春野樱算了一下时间线，雾隐村的血雾时代差不多要走到历史的尽头，现在估计两派人士杀得死去活来。雷和岩跟着木叶的关系不算亲切，可以说有些敌对，派遣好苗子过来怕被木叶给杀了，派遣不咋样的下忍又怕丢人现眼，影响到后续的资源。
　　干脆不来。
　　那些个小村子的话，下忍实力的确不够看的。
　　可能就连最基础的三身术都没掌握到。
　　春野樱用厚厚的花名册拍了拍脑袋，试图想要自己冷静下来，想这么多好像也没有什么用。
　　“不过为啥街上人那么多？好多没有见过的人？”
　　漩涡鸣人东张西望，有些人的相貌乃至穿着都跟着木叶有多大区别。
　　“其他国家的人过来凑热闹呗，听说很多大名也会来的。”
　　就像是奥运会似的，总有人喜欢凑热闹。
　　可能忍者比较特殊的存在，对于没有钱普通人来说，很难接触到，更别提说是亲眼目睹看到忍者之间的打斗。现在有这个机会，自然不会放过。木叶也是，不知道中忍考试期间能赚多少旅客的钱。
　　“可是为啥那辆车的旁边围着好多人？”
　　漩涡鸣人指着不远处。
　　车辆不大，可是不知道哪里来的人快把道路围着水泄不通。
　　“那个标志，是大名的车。”
　　宇智波佐助瞟了一眼。
　　漩涡鸣人皱着眉头，朝着那边凑了过去，他瞪大眼睛都看不出来那是大名的车。
　　“为啥？佐助已经看过了？”
　　“……”
　　宇智波佐助低头不语，他没想到漩涡鸣人的知识已经落到不如小孩子的水平。只有大名这等身份尊贵的人有资格乘坐牛车。
　　漩涡鸣人抱着脑袋，问道：“要不要去看看？感觉这个大名很受欢迎的样子？”
　　“都快迟到了，你还挺悠闲的。”
　　春野樱锤着漩涡鸣人的脑袋。
　　“什么嘛！樱哥不是很悠闲的样子？监考应该比我们还要早到考场才对！”
　　漩涡鸣人笑得有些得意。
　　有人陪着迟到就是舒服了许多！
　　“我这是分身。”
　　“？？？”
　　“我知道近路，跟上来。”
　　春野樱跳上屋顶。
　　宇智波佐助跟了上去，而后漩涡鸣人不知道嚷嚷什么也跟着跳了上去。
　　只是他死心不改。
　　朝着后方看了过去。
　　“这个大名居然女的？还挺可爱的。”
　　漩涡鸣人嘿嘿笑着，他转头过去，前方两个人的背影好像是绿豆大小似的。
　　“等等我啊！”
　　他喘着粗气。
　　会场很大，可以容纳数百人。
　　三个人走在走廊上。
　　“樱哥，他们怎么都在看我们？多不好意思。”
　　“没办法，长的好看，总不能把脸给割了吧。”
　　“……”
　　宇智波佐助皱着眉头，他有点同意春野樱的看法——只是那些个视线可不太友好，似乎准备随时奔上来吃掉他们。
　　“这不是小樱小姐吗？”
　　远处传开的元气声音。
　　漩涡鸣人摸着脑袋，看着远方一身绿的少年，两条眉毛像是把毛笔压到最后勾勒出来的模样。
　　“樱哥跟着那只青蛙关系很好吗？”
　　“哎，鸣人你都不是小孩子了，怎么随便给人取外号，那是李洛克，算起来还是我们的前辈。他的队友是日向宁次和天天。”
　　“好嘛……是有点不好意思。”
　　“小樱小姐怎么过来了？”李洛克有些兴奋跑到春野樱的面前，两条眉毛出奇地顺滑，按理来说他们应该很难再见面。没想到今天居然碰上面了！他伸出手来，“岂不是我们可以来一场青春的对决？”
　　他的表情没有丝毫掩饰对春野樱的好感。
　　李洛克知道同龄的几个天才，虽说他们只是冷漠，内心不坏，但是谁不喜欢更加随和的人？哪怕只是远远见上一面，都有一种如沐春风的感觉。
　　“小樱小姐，什么时候可以比划比划？”
　　李洛克的声音永远充满着热情。
　　跟着李洛克走来的日向宁次，他的话有些冷漠。
　　他用白眼看了看李洛克和春野樱，开口道。
　　“既然是中忍，来这里是来担任监考的？”
　　“算是。”
　　春野樱面带跟着白眼对上视线。
　　日向宁次隐藏的很好。
　　距离上次见面，可能经过了一年的时间？
　　这是这一年来对于日向宁次的评价。
　　以前她考虑到对方整天板着脸、又长着一双白眼的关系，可能会导致影响她对其的判断。
　　然而春野樱随着解锁这方面，对待灵魂的敏感超越绝大多数忍者。
　　确实能够察觉到日向宁次的微弱敌意。
　　这份敌意为何如此针对她？
　　按照剧本，应该是针对雏田。
　　几个念想之间，春野樱已然想到，大概是跟着雏田关系比较好吧？早就应该想到，然而以前都不会去想这种事。
　　“请大家各位多多关照，”她盘算了一会，解释道：“我也是求了火影爷爷求了好久才要了这份差事来补贴家用。”
　　“小樱小姐已经是监考了吗？！”
　　李洛克终于反应过来，他的嗓门一下子加的老大。
　　他可是从来没有听说过这回事？
　　这一个月来一直都在跟着阿凯老师训练。
　　不闻窗外事许久。
　　话音好似在走廊里面回荡着。
　　众多考生看了过来。
　　口中的有些声音，不怀好意。
　　“身高就这么点的小鬼？”
　　但很快就被人堵着嘴。
　　“……喂，别说了！你是外村的？那家伙前些年参加中忍考试的时候，可是把所有对手踢进墙里，后勤的医疗部队都没能抠下来，还是本人亲自抠下来的。”
　　“体术高手？”
　　“用的连环踢，好像叫做佛山无影脚？”
　　“这个名字真奇怪。”
　　“本人说的啊！我也在现场，马上就溜了。
　　“不是对手真是太好了。”
　　听着这些议论。
　　漩涡鸣人尝试着用拳头打着墙壁。
　　在拳头接触墙面的一刹那。
　　痛的他嗷嗷叫，甩着开始红肿的手。
　　“好痛好痛！到底是怎么锤进去的？”
　　宇智波佐助切了一声，他对于漩涡鸣人的反应已经是习以为常。
　　李洛克有模有样地打了一拳，咔嚓一下贯穿了墙壁。
　　“还是小樱小姐比较厉害。”
　　“小李你打穿了啊。”
　　旁边的天天不太明白李洛克脸上为什么会有失落的神情。如果是比力量的话，明显是贯穿墙壁的力道比较大吧？这还用问吗！
　　“不一样。”
　　“如果被按在墙壁，难以抠出来，力量很均匀，边缘比较光滑，力量适中恰好没有捅破墙壁。”
　　李洛克一本正经地解释。
　　说完，朝着大拇指冲着春野樱，“对吧！小樱小姐！”
　　“你说的都对。”
　　春野樱抚着额头。
　　“小李这家伙都能打穿，为什么我不行？”
　　漩涡鸣人问道。
　　他的身体比较抗打，仅算力道在同届倒是不错。
　　漩涡鸣人看着自己红肿的手，这墙也不是很厚啊。
　　春野樱扫了一眼漩涡鸣人的手跟着墙面。
　　“鸣人你没有用全力，这是潜意识的反应，而且小李他体术在同龄里面是很优秀的。你们两个一拳打出不同的结果，多正常。”
　　漩涡鸣人似乎有点不能接受，每个字都懂，可是合在一起就不太懂了。
　　“啥是潜意识？那那那那……那个家伙的体术很厉害吗！”
　　听到夸奖。
　　李洛克搓了搓鼻子，有点不好意思，这算是被认可了？
　　原来除了阿凯老师跟着队友还有火影大人之外，还有人认可他。
　　天天拍了拍李洛克的肩膀，“挺不错的嘛。”
　　日向宁次没有说什么，安安静静走在前头。
　　几个人结伴而行。
　　年龄相差不大、又是木叶，就算互相之间没什么喜欢，但也乐意组队行动。
　　好歹都是一个村子的。
　　“我们还没走到考场啊，”漩涡鸣人眯着眼睛，竖起耳朵，又掏了掏一会，听了半天的八卦总觉得不太过瘾，问道：“说起来还没听说过樱哥提起参加中忍考试的样子？”
　　“因为没什么可提的。”
　　春野樱走在前方，看着黑压压的人群堵住了二楼的通道。
　　“真是无聊啊，佐助该你表现了。”
　　“这算是监考老师的提示？”
　　宇智波佐助看了一眼走廊上面的牌子，掐了一个解印，“三”变成了“二”。
　　大多数人没有反应过来，个个面带惊异之色。
　　漩涡鸣人更是大呼小叫。
　　只有几个人比较淡定。
　　春野樱扫了一眼，说起来可能不好听，露出惊异之色的家伙们八成都是炮灰，除了漩涡鸣人。当然，要是她的话，可能也会装出惊讶的样子吧。
　　这样钓鱼更容易一些。
　　甚至为了某些目的，她还可以捅自己一刀。
　　春野樱很快扫完全场。
　　她还是没有改变原来的想法，不过可以肯定的是某个被吓得眼镜都快掉下去的男人属于两成之中。
　　还真是老阴逼……药师兜。
　　良久。
　　春野樱没有反应，没有走，也没有说话。
　　宇智波佐助开了口：“幻术就不要用，快让我们去三楼，三楼才是集合地点。”
　　旁边的春野樱点头，啪啪鼓掌，道：“说的好，这种劣质的幻术拿出来有点丢木叶的脸。”
　　话音刚落。
　　两个人影冲了出来。
　　春野樱纹丝不动，本来也不是冲着她来的。
　　她看着李洛克跟着日向宁次分别按住了两个人。
　　果然，宇智波佐助还是慢了半拍。
　　眼睛跟上了。
　　她看着宇智波佐助的眼眶里面的眼睛，单勾玉。
　　少年的左脚却是刚刚迈出半步。
　　看来身体没有跟上。
　　自知劣势的宇智波佐助脸色不太对劲，诚然比起大多数没有反应过来的家伙，他算是很好的，可是旁边的日向宁次跟着李洛克比起来，逊色不少，他们两个反击太过于迅速——只比他大一岁，也只比他多一年的任务经验。
　　日向宁次的名字，他倒是听说过。
　　可是那位穿着绿色衣服的家伙都能比他的速度还要迅速的多？
　　宇智波佐助咬着牙，有点不甘心。
　　能够被春野樱那家伙夸奖的人还是有两把刷子，这里可能要除去漩涡鸣人？毕竟，两个人算是青梅竹马，春野樱也不会多打击……不，宇智波佐助摇着头，他还是记得漩涡鸣人那个忍术。
　　其他人没有那么淡然。
　　“什么鬼？还有幻术和埋伏？”
　　“明明还没开始考试。”
　　门口的两个忍者站了起来。
　　他们环顾了一眼，“不服的，可以不参加这次考试。”
　　为首的人语气有点无奈，道：“还有……小樱你这么说有点伤心了。”
　　春野樱努着嘴：“谁让不许我动手，只让我做什么接待，累死了。”
　　“你动手，全场就没几个人了，还考什么考？”
　　“别吹，我就一个搞后勤的。”
　　“算了，说不过你。”忍者摆了摆手，“待会你记得过来。”
　　“那前辈先去吧。”春野樱点着头，招呼着日向小组的人进去，“马上就会宣布第一次的考题，做好准备。”
　　(③42967465) 
　　pS：不是不还更，是没有吃到牛肉面……老板还没杀牛，等他杀完牛就差不多了吧。

第187章 大家的五边形
　　接下来的时间是属于某些人的舞台。
　　她还是退居幕后比较合适。
　　顺便休息养足精神。
　　抱着这样的想法，化成了一团水。
　　“我这么大的一个樱哥怎么突然没了？等等……好像是水分身。”
　　漩涡鸣人推着护额。
　　宇智波佐助顺着其看了一眼，媒介的实体分身？可能会有不了解的人会认为这是遁术分身，其实并不是。
　　水分身没有涉及到属性的变化，仅仅是把查克拉灌入水中罢了，比起影分身来说，会多了一点媒体的特性。
　　水分身就有在水中使用，效果加强的作用。
　　像是这类的媒介分身有很多。
　　列如……鸦分身。
　　如果水分身是水遁，鸦分身……难不成还会有鸦遁？
　　宇智波佐助摇着头，即使走到这里还是会想起那个该死的家伙的忍术。
　　不消片刻，猪鹿蝶小组摇摇晃晃的走了进来。
　　“鸣人？”
　　“嫂子？”
　　两个金毛对视一眼。
　　山中井野咳嗦两声，道：“小樱没跟你们一起来？”
　　“他被其他老师叫过去忙了。”
　　漩涡鸣人枕着脑袋。
　　听到此话，山中井野有些幽怨地看着旁边的少年，道：“鹿丸真是的，为什么要拖那么久才过来？”
　　“因为会很麻烦。”
　　“没想到鸣人也会参加这么麻烦的考试。”
　　奈良鹿丸瞪着一双死鱼眼，像是这种考试会在开考之前就有小测验，还不如等着其他人通关之后，他们正大光明地走过去就好。况且，这次还有一肚子坏水的春野樱在监考。
　　不过，他也不想过多解释。
　　因为更麻烦。
　　“真是的。”
　　山中井野叉着腰，奈良鹿丸不说话，她也没有办法。
　　这样的情况，他们不能单独行动。
　　一个人，永远是忍者的大忌。
　　就像是鬼人桃地再不斩身边都会有一个小帮手。
　　奈良鹿丸看着门口的来人，第八班的犬冢牙、日向雏田、油女志乃。
　　他打了一个哈欠，“……看来大家都到了。”
　　可能是同届或者年龄更为接近的缘故。
　　木叶的几个小组聚拢在一起，不知不觉地成了一个小圈子。
　　“你们跟着那位监考老师的关系好像很好？不过我建议你们几个还是安静一会。”
　　清亮的声音，有些唐突。
　　漩涡鸣人转了头去，看着一位眉清目秀的男子，戴着眼镜，约莫二十岁上下的样子。
　　总之，是木叶的人。
　　听到劝说的几个人余光瞟了一眼周围。
　　似乎所有人看着他们的眼神有点微妙？大概是刚刚被木叶监考戏弄的原因。
　　又或者是认为他们走了后门？
　　真是幼稚。
　　宇智波佐助微微闭着眼睛，这种场合去走后门，不嫌命大？
　　漩涡鸣人不会想那么多。
　　他的声音稍稍压住，言语里面带着一丝善意，能够提示他们的人总不会是坏蛋的。
　　“这位大哥你是谁啊？”
　　“药师兜，你们叫我兜就行了，你们后面是雨隐村的人，他们可是有点沉不住气。”
　　“在开考之前被找麻烦的话，那就亏大了。”
　　药师兜推了推眼镜，友好地看着眼前这几个人。
　　他没有继续解释雨隐村为什么在木叶有点沉不住气——多年前的战争焰火蔓延到一向中立的雨隐村，村民不知道多少人被木叶的忍者杀掉。
　　算下年龄。
　　那时候被杀掉父母的小孩子们也差不多成为下忍了。
　　而现在活着的青年和老年更加憎恨着木叶。
　　作为忍者，不可能全部村子都是沉不住的家伙们。
　　沉不住气的根源或许只有一个。
　　恨意太深了。
　　那些比较年轻的忍者们不太会掩饰那样的情绪。
　　只要稍微挑逗一番就会追着木叶忍者去咬着、撕着。
　　不过，木叶这边刚刚毕业的小家伙们似乎不知道这种事。
　　药师兜推着眼镜。
　　宇智波佐助抬起眼皮看了一眼，他没有在这个人身上察觉到恶意，清秀的脸上堆着笑脸，看上去很是和善。或者说，在木叶的会场里面，有这么多中忍、特别上忍的情况之下，就算有恶意也会收敛起来当一个小绵羊。
　　就目前来说，他对于药师兜这个人没有多大的兴趣。
　　药师兜可能察觉到这一点，继续跟着比较外向的漩涡鸣人搭着话，“那位年龄不大的监考老师有点厉害啊，我的年龄比她还大，人家已经是监考，而我考了四年七次都没考上。”
　　“现在只能来这里碰碰运气咯。”
　　“看到你们，我想起了以前的自己。”
　　说道这里。
　　药师兜耸了耸肩，语气有些消极，神情更是萎靡不振。
　　“没办法，樱哥就是比较厉害嘛，这么说兜大哥对于中忍考试有经验？”
　　“当然，为了这次考试，我可是收集了好久的情报。”
　　药师兜推着眼镜，从兜里掏出忍识卡。
　　“情报？啥情况？这些玩意又是什么？”
　　漩涡鸣人瞪大了眼睛。
　　周围的人开始竖起了耳朵。
　　宇智波佐助睁开眼睛，奈良鹿丸嘴里嘀咕着麻烦却是正视着药师兜。旁边的山中井野不再抱怨。
　　药师兜似乎很满意这些人的反应，他双唇一张一合，妙语连连不说，内容着实实用。
　　“忍识卡简单地说是用查克拉将情报化成记号，再记录在这些卡片上，我花了四年收集这个考试的情报。”
　　“总共有两百张，虽说看上去像是白纸。”
　　药师兜把卡片放在地上，左手的手指按在卡片的中心。
　　“要想显示出卡片上的内容，就必须使用我的查克拉，比如这样……”
　　药师兜按着卡片使其转着圈圈。
　　小卡片瞬间变成课本的大小。
　　空白之处上面不知道何时写满了图画。
　　“这就是中忍考试的考生总数和参加国家，砂隐村三十人，雨隐村二十一人，草忍村十五人，音忍村三人，木叶是参加人数最多的，大概有七八十人吧？”
　　“你们觉得为什么每几年就有像这种联合举办的中忍考试？各个村里，明明有自己的晋升考试。”
　　药师兜看了一眼，这里的人没一个人回答的上来。或者说，就算知道也不说？
　　“首先是为了促进国家之间的友好，其次据说是为了互相提高实力。”
　　“据说？”宇智波佐助重复这个词语，也就是说不太严谨？
　　“没错，实质的目的是要掌握邻国忍者的实力，而保持均等的力量。”
　　“力量、均等，嗯……怎么在哪里听说过？”
　　漩涡鸣人冥思苦想。
　　药师兜收回了卡片，果不其然这里的家伙真是刚刚毕业的菜鸟，真不知道为何大蛇丸大人会派他过来？想到某个目的，他稍微提起了一点干劲。
　　“不这样的话，小国就很可能被大国入侵，继而被支配，所以这样做的意义大概就是相互牵制吧？”
　　宇智波佐助对于药师兜的说法提不起兴趣。那种远超于个人达到国家的层次思想，不是下忍能够想明白的。
　　他们只需要服从。
　　像是通过这次的中忍考试。
　　“那些卡片里有没有记录个人详细资料的？”
　　“有啊。”
　　药师兜面不改色，宇智波佐助吗？就算他现在对宇智波佐助算是有用的前辈，可是这个少年说起话的时候还真是不客气。
　　那么，稍微从侧面敲打一下还是可以的。
　　“你有什么很在意的人吗？”
　　宇智波佐助瞬间变得低沉起来，道：“有。”
　　“这次的考生情报不敢说完全，但基本都保存着里面也包括你们的。”
　　“那么说说那让你在意的人的情况吧，我来替你找找。”
　　药师兜有些得意。
　　或许在收集情报上面的确有一手？
　　宇智波佐助恢复了原来的神情，他最想要的人没有参加中忍考试。
　　但是，还是有两个比较在意的家伙。
　　“砂隐的我爱罗还有木叶的李洛克。”
　　处于小圈子最边上的李洛克朝着这边看了过去，他有点想要知道这个男人打听到关于他的什么情报。
　　“连名字都知道了那就很好办了。”
　　药师兜推了推眼镜，不在意李洛克的眼神。
　　木叶昨天发生的事他差不多清楚，今天的事更是亲眼所见。
　　难怪会让宇智波佐助这个天才在意……一个跟着春野樱怼过，另一个则是被夸奖过。
　　他抽出两张忍识卡。
　　“有了。”
　　“先是李洛克吧。”
　　药师兜把李洛克的卡片放在地上。
　　卡片上面有个明显的五边形。
　　值得注意的是体术拉到了满格。
　　“比你大一岁忍术经验是D级20次，C级11次，指导老师是迈特凯。”
　　“这一年里体术有很大的提高，但其他就不行了。”
　　“去年作为有实力的新人备受瞩目，却没来参加中忍考试。这次和你们一样是第一次参加，队友是天天和日向宁次。”
　　听到这些话的漩涡鸣人朝着李洛克看了过去。
　　李洛克伸出了一根大拇指。
　　这么说，这些情报还真有点准确？
　　药师兜像是没看到两个人的互动，不如说有本人在场反而更能增加说服力。
　　“接下来的是沙瀑的我爱罗。”
　　“任务经验是C级8次，B级1次……好厉害，下忍居然参加过B级任务。因为是别国忍者又是新人，详细情报还不知道。”
　　“但据说他执行任务回来时都是毫发无伤的。”
　　“下忍参加B级任务，而且还不受伤。”奈良鹿丸难得开了口，忍者大族出身的他更地理解我爱罗的战绩是多难得。
　　其余的人，表情更为慎重。
　　尽管五边形上面什么都没写，但是所有人都明白这家伙可能是实力最强的竞争对手。
　　漩涡鸣人枕着脑袋，小声嘀咕一句。
　　“樱哥比他厉害多了，而且我们之前的任务可以算作A级任务了，对吧佐助？”漩涡鸣人用手肘碰了碰宇智波佐助。
　　“不会吧？”
　　奈良鹿丸瞟了一眼。
　　宇智波佐助咬着牙齿，漩涡鸣人的话没有错，可是他不想承认。那次的任务，他做了什么？拖后腿！
　　“樱哥？就是那位春野樱吗？”
　　药师兜从兜里拿出来新的一张卡片，嘴里说道：“本来是有两百零一张卡片的，可惜这一张到现在没派上用场。”
　　“本来三年前就应该就该参与中忍考试。”
　　“跟我第一期，可是没想到直到去年才参加，有点可惜打的太快了，没收集到多少情报。”
　　“不对……我应该庆幸她只来一次？”
　　他把卡片放在地上。
　　里面的内容显露在外。
　　D级227次，C级198次，B级81次，A级1次。
　　五边形的所有数据填满，这是基于下忍的五边形。
　　“入学三月即毕业，有五年多的经验，现居中忍，按照远原来的速度发展下去，可能十二三岁就能当上上忍。”药师兜推了推眼镜，不由得慷慨道：“十三岁的上忍……谁都没有那位监考老师厉害啊。”
　　“我樱哥就是那么厉害啦！就连园艺都会！”
　　漩涡鸣人拍着心口，有些自豪道。
　　“原来还有这种爱好吗？”药师兜翻开笔记，拿出笔认真地记下鸣人的话，“喜欢移栽樱花？跟着名字倒是蛮配的，不过这个季节樱花差不多快凋谢了吧。”
　　“说到樱花啊，没有花香，也没有浓烈的色彩，单独看的时候还不如路边的小野花，但是合在一起的时候，变得格外的祸乱心神。”
　　“这几年的新晋忍者不管再怎么优秀，可在这片樱花之下，总要失色不少啊。”
　　药师兜继续在小本子上面写写画画。
　　“今年这些忍者村也都有优秀的下忍来参加考试，至于音隐村是近年来才建立的小村，情报不太多。”
　　“但是每一个都是很有实力的忍者村。”
　　他扶着眼镜，余光瞟过那戴着音隐村护额的三个人。
　　日向雏田紧张的捏着拳头。
　　“我怎么好像没什么自信了？”
　　“这都这个时候还说这些，得加把干劲。”
　　旁边的山中井野瞅了一眼，这样的软妹子未免太软了？春野樱的旁边还会有这么软乎乎的孩子。
　　“不过……来这里的所有考生……”
　　“没错，不只是李洛克和我爱罗，他们全都是各国的精英下忍。”
　　药师兜点着头。
　　情报头子的女儿大概已经知道了这种事了。

第188章 这届的考生不行
　　漩涡鸣人没有那么多情报，也不会去钻研那些事。
　　“不过樱哥都说了，我没问题！”
　　“那我肯定不会输给你们的！”
　　“喂！鸣人面对那么多人还要去挑战？你到底想要干什么？”山中井野按住漩涡鸣人的头，这一届的新人不会比她更了解这些人的情报了。
　　说白一点。
　　他们这些人，包括日向小组在内的……都是没有怎么见过血的新人。而，其余人都在刀口上面舔血过活。
　　她揉了揉漩涡鸣人的头。
　　不远之处的砂隐三人组将这一切尽收眼底。
　　不愧是新人，在这种场合划分圈子，还做出这么大胆的宣战。
　　“那不是那时候的家伙？”
　　“越是弱就叫的越凶……”手鞠说道这里底气不是很足，某个家伙打的凶也叫的凶。
　　李洛克点着头，不愧是春野樱的队友。
　　“有气势，很热血！”
　　“看来你那一拳没怎么让他们吓到嘛，小李。”日向宁次看了过来，而后默不作声。
　　马上就有有意思的事发生。
　　人群之中。
　　三个人站在一起。
　　他们都戴着音忍村的护额。
　　“听到了吗？那戴着眼镜的家伙说音隐村是刚成立的小村子？”
　　“出乎意料，让我们陪他们稍微玩玩吧。”
　　“也对，把我们说的像二流忍者似的，就让我们帮他把音隐的资料加进去吧，稍微残忍一些。”
　　不止是这三个人。
　　就算同处于一个小圈子的人。
　　犬冢牙捂着嘴，表情不太友好。
　　“‘不会输给你们’吗？你真敢说啊，春野有这样的队友很伤脑筋。”
　　“那个笨蛋，一下子把所有人都变成了敌人。”奈良鹿丸露出嫌弃的神情，“……春野她跟着那些忍者完全不是一个水平。”
　　山中井野抚着额头。
　　话都已经放了出去，覆水难收。
　　此时开口道歉反倒是落了下下乘。
　　那么多人肯定是不会接受这份道歉，更有可能是把他们当做最弱者——就连放出来的话都不敢承认。
　　现在还是夹着尾巴当一条大尾巴狼吧。
　　平淡之间，空气里面多了一点敌意。
　　勘九郎放下傀儡，准备出手相助，现在他们是木叶的盟友，至少表面是这样的。
　　我爱罗却是拦着勘九郎。
　　他瞪大眼睛，想要看看这个黄毛小子到底有着什么样的水平。
　　这个家伙可是被春野樱提到了两次。
　　小圈子的边缘。
　　李洛克的脚刚刚动起，却被日向宁次拦住。
　　“怎么了？”
　　“收集情报。”
　　嗯？
　　可是为什么是这个男人出手了。
　　药师兜投掷出几根苦无，勉强击退了第一个长相较为正常的少年。
　　紧接着是第二个……
　　这么近？甚至能看到这绷带男脸上的绒毛。
　　尽管如此。
　　他还是急速躲开绷带男的手肘。
　　作为出道好几年，还考了七次考试的下忍，要是这个袭击都无法躲开，未免也太不合理了。
　　旁边的宇智波佐助本来想要出手，但是看到药师兜轻松躲开也就放下心来。
　　音隐村的那几个家伙。
　　速度都不行，不用开写轮眼，用肉眼都能追踪到。
　　药师兜也是这么想的。
　　然后，他眼镜的镜片碎了一地。
　　药师兜取下眼镜，道：“原来如此，是这么一种攻击。”
　　宇智波佐助倒是有点激动，他擅长的动态视力为什么到了这里不起作用？
　　“怎么回事，明明应该躲开了，为什么眼镜会碎掉？”
　　“是不是擦到他鼻尖了，谁叫他那么嚣张，白痴。”奈良鹿丸提出了一个可能性，他们这个角度是看不到正面交锋时候的场面。
　　药师兜想要反驳。
　　却是眼睛不清楚，跪在地上，开始呕吐。
　　“兜前辈，没事吧？”漩涡鸣人跑过去扶起药师兜。
　　“没事……”
　　“还是参加了四年的老手，看来也没什么了不起的。”
　　“在你的卡片上写上，音隐村的三人定要成为中忍。”
　　绷带的男子口气有些嚣张。
　　一直围观的日向宁次面色凝重，道：“小李，刚才那一招怎么样？”
　　“要躲开不难，但似乎还有什么其它的。”
　　……
　　另一个房间里面。
　　这个位置可以把会场所有的表现尽收眼底，而且估计也没被会场的人发现。
　　“这届的考生怎么样？”负责监考的男子把双腿放在桌子上，他揉着头发，“这一届的学生还真是多……”
　　“那个音隐村的忍术似乎还有点意思。”
　　评价的是一位女子。
　　“用的声波。”
　　坐在椅子上的男子，脸上有两道长长的疤痕，脸颊微微凹陷，说话声音很是沉稳。
　　“伊比喜这么快就发现了？”女子有点惊奇，她转头问着春野樱，“小樱你怎么看？”
　　“可能吧？”
　　春野樱有些应付了事。
　　她翻着花名册，关于音隐村的资料着实少的可怜。
　　另一个中忍说道：“我们木叶的新人惨了，要被盯上了，说起来漩涡鸣人和宇智波佐助是小樱的队友？”
　　“是啊。”
　　“担心就大胆一点嘛，不要偷偷去瞟。”
　　“……我才没有担心。”
　　春野樱耸着肩膀，反正木叶不会给过的。
　　“到了这个时候还傲娇？”
　　“被盯上还能活下去，这才是忍者。”
　　刀疤脸森乃伊比喜不惊不喜，两条疤痕随着说话的动作跳动，继续说道，“这届的考生不行。”
　　一来就炫耀情报收集能力，先前还有点惊喜，接下来的表现让他无话可说。
　　收集情报自然也是忍者能力之一。
　　只是他越看越不对劲，这是在试图寻找同盟？然而，选择的对象比起砂隐那几个孩子太过于稚嫩，属于本届考生的中下实力。
　　旁边的日向宁次比起我爱罗都会逊色一筹。
　　李洛克体术不错，可惜忍术和幻术太过于低，可能遇上幻术高手就歇菜了。
　　首选的应该是砂隐三人组。
　　其次是日向小组。
　　再其次……大概是菜鸡互啄？
　　伊比喜翻开了花名册，寻找这砂隐几个人的资料。
　　怎么叫做“葫芦娃”？
　　万年不动的冷酷脸隐隐有了抽筋的苗头。
　　森乃伊比喜不动声色地瞟着旁边好像很卖力在写着什么的少女，出道这么多年的家伙还这么幼稚的吗？说是幼稚可能是好听了一点，认真来讲这是傻乎乎的恶作剧，可能是跟着漩涡鸣人经常一起玩，脑子里面全是小孩子的思维。

第18章.9 时空忍术？
　　说起来这家伙的所有报告。
　　用一句话足以总结。
　　“我发现了敌人，我优势很大，我A了上去，他没了。”
　　还有这货一年前的中忍考试……那可不就是打着玩吗？好端端的中忍考试整的跟小孩子过家家似的。
　　鲁莽的策略，强大的武力，或许就是考虑到这一点，火影大人迟迟不愿意开放通往上忍的途径？
　　森乃伊比喜可以保证所有上忍的脑子不会直来直去，哪怕有了能够打败对手的实力。
　　他重新看着花名册，翻到了宣传情报的那一页，果不其然就是这个名字。
　　可能叫做药师兜的少年比较偏向木叶？
　　跟着春野樱那些人差不多。
　　或许三代火影他们会喜欢这样的孩子。
　　但是，他不太喜欢。
　　现在是中忍考试。
　　所有的考生现在只有一个任务：通过本次中忍考试成为合格的中忍。
　　为了完成目标，理所应当选择更好的合作对象。
　　那几个音忍也是，实力勉强可以，就是经验少的可怜。
　　在众多人面前展示能力的。
　　一旦被发现弱点并其针对，这可死得不能再死。
　　考生在考前的情报收集的差不多。
　　“……小樱你对于药师兜，就是那个戴着眼镜的少年怎么看？”
　　“厉害的不得了啊！”
　　春野樱放下花名册，眼睛像是放出光。
　　药师兜牛逼啊！
　　作为一个陌生人，几分钟之内跟着木叶十几个人混个脸熟不说。
　　接下来挑衅音隐村，跟着那三个人来一个短暂交手。
　　表演一个受伤。
　　又能测试音忍的实力，又能朝着木叶这边卖惨，加深一下关系。
　　还能当着众人面前，展示出自己的实力大概是个什么水平。
　　可是，又因为药师兜本人掌握到很多人的情报，估计找上门的人大多是想要寻求合作而不是单纯找架打。现在大多数人的眼里，可能是这样的吧？药师兜，一个能够被控制的优秀合作对象。
　　一石三鸟！
　　春野樱摸着下巴，倘若她是药师兜会怎么做？
　　大概会出现漩涡鸣人、犬冢牙，还有李洛克站起来挑衅音隐村的场景。
　　哦，漏下了秋道丁次。
　　这个时候，她帮着他们挨一下毒打就能换来三个或者四个笨蛋的友情，还真是不错的感觉。
　　不过坏处可能要引起奈良鹿丸、日向宁次以及宇智波佐助的警觉。
　　但是后期把这份警觉转化成信任还是没有什么问题的。
　　春野樱面带微笑，翻阅着花名册，笑得那叫一个美滋滋。
　　伊比喜抚着额头，这家伙的傻笑真的是……大概觉得是忍识卡很厉害？
　　尽管药师兜收集情报的能力是不错，可是展示的对象搞错了。
　　他站了起来。
　　“各位该走了。”
　　房间的所有人默契停下了手里的工作。
　　闪身到了会场里面。
　　伊比喜站在最中间。
　　“久等了，我是中忍选拔考试第一场的考官，森乃伊比喜”
　　“音隐村的你们几个！在考试之前不要胡来还没考就像被取消资格吗？”
　　“真抱歉，我们是第一次来考试可能有些兴奋，所以就不由得……”
　　“趁着这个机会我说一下。”
　　“没有考官的许可，不许进行各种对打和争斗，而且即使得到了许可，也不许进行可能将对手致死的行为。”
　　“敢违抗我命令的蠢人就会立即被取消考试资格，明白了吗？”
　　“那么马上开始中忍考试选拔考试的第一题。”
　　“现在你们还有什么想要问的吗？”
　　几秒之后。
　　“为什么会有小孩子当监考？”
　　有个五大三粗的女孩子提起了手。
　　小孩子没有直接指名，但是所有人都看向监考里面最矮的一个。
　　“在说我？”
　　春野樱无奈地挠着脸蛋。
　　这么多视线集中起来，她也是有点尴尬的。
　　她可能是太过于低调，又或者木叶在某些方面的措施不错，别的村子还真不一定听说她的名号。
　　“我也很为难啊。”
　　“口说无凭，作为监考又不能欺负你们这些菜鸡，只能想个法子来证明咯？”
　　春野樱朝着说话的女孩子投掷出去物件。
　　“就这种实力？真当中忍考试是游戏了吗？”
　　女忍者用手轻易接过投掷物。
　　不论是速度和力道实在太弱，这样的角度更像是特意丢给她。
　　女忍者似乎反应过来，手感有些奇怪。
　　东西尽管是金属，可形状不像是暗器，还是点润润的。
　　她摊开了手，看到的是一条护额，看着很像她脑袋上的那根。
　　不同的是好像被什么打湿了似的。
　　女忍者朝着额头摸过去，却是空空如也。
　　“这……什么时候？”
　　随着女孩子的震惊。
　　人群之中那些少许的不满和质疑马上消沉下去。
　　“樱哥就是牛逼啊！”漩涡鸣人把手背在后面，自言自语，“不过，这是啥时候过去的？”
　　丢出去的前提是要拿到手。
　　监考团可是站在会场的最中央。
　　而那名虎背熊腰的女孩子几乎是在会场的边缘，好多排的桌子里面的最后，而这会场上坐的满满当当，就连走道上面都有不少人。看所有人的反应好像也是刚刚发现那个东西是护额？也就是说几乎没有人察觉到春野樱过去。
　　换句话说，要是愿意的话，春野樱能够轻易杀死两三个下忍，关键是还不能引起别人的察觉。
　　像是一台无声的、迅速的割草机器。
　　宇智波佐助沉默地摇着头。
　　只能知道是快到他还没来得及开写轮眼的时候。
　　这究竟是什么样的速度？
　　“宁次你看到了吗？”
　　李洛克揉着眼睛，他看了半天，只看到丝毫不动的春野樱。
　　日向宁次的眼眶周围青筋暴起。
　　他摇了摇头，白眼能够看到那条护额好似被打湿了似的？或许是用的忍术。
　　春野樱出身普通家庭，没有听说过她具备什么血继限界。
　　那就是水遁。
　　而不是大家所猜想的体术。
　　可是，这又是什么样的水遁忍术才能做到？
　　或许这些湿漉漉的样子是一个幌子。
　　“时空忍术？”
　　日向宁次望着天天。不得不说在场的下忍里面，天天的时空忍术可能是最好的一层次。若不是遇上的凯老师的话，天天可能作为时空忍术的忍者出名了。说起来也是没有办法，木叶现在没有厉害的时空忍术上忍。
　　(③42967465) 
　　pS：老板甚至还没去买牛。
　　我只好硬生生吹了一头牛出来。
　　这个年头吃个牛肉面好难啊。

第190章 另有所图？
　　天天摇着头，“不太像啊。”
　　她能够察觉到空间没有丝毫的波动。
　　藏在人群之中的砂隐三人组。
　　三个人有所沉默，而后慢吞吞地开了口。
　　“这家伙跑的难不成比风还快？”
　　手鞠问道。
　　她擅长风遁，有关于风属性的查克拉比较灵敏，只是到现在为止，并没有察觉到风属性查克拉。
　　甚至说就连查克拉都没有感应到。
　　难不成是快到连查克拉都没有感应到？
　　“没有结印。”
　　勘九郎的额头冒着细细的汗珠，说出他都不敢相信的结论。
　　他是需要用手来操作傀儡的傀儡师。
　　可能就是因为这一点。
　　他观察对手的时候比较喜欢看手。
　　其实也没有什么问题，有经验的忍者都会很注意对方的双手，这样可能会猜中对方使用的忍术是什么，以此来反击。
　　这是无印忍术或者是快到勘九郎都没看到的结印速度——没错，是没有看到，不是没有看清。
　　突然之间手里攥着护额。
　　到底是怎么样的忍术？如果想要取下头颅会不会也是轻而易举？
　　我爱罗抱着手臂，腹部作痛，那是昨天被春野樱捅上一刀的后遗症。
　　可能是我爱罗的见识有点少。
　　他头一回看到有人找上门来先砍一刀再把对方治好的……示好？
　　虽说并不讨厌。
　　上忍？还是说已经接近到影？
　　除了我爱罗那边，其余人都开口了。
　　“还真是有意思。”
　　“这个矮子有点本事啊……”
　　“这么多年，总有点看家本领吧？”
　　小声的讨论声源源不断。
　　所有人看着春野樱的眼神充满别样的神采。
　　药师兜重新掏出两个镜片按在镜框里面，戴了上去，他看的更加清楚，也更加没用。
　　“真是……太厉害了啊！不知道哪些上忍能不能做到这样的成果。”
　　“不知道哪些上忍能不能做到这样的成果，”药师兜吹了一下春野樱，上忍绝对能够拿走护额，但是会不会被人发现？那就不知道了。
　　很快，他的音调变低了，好像是在对着他自己说话，“但是如果这种忍术能带来效果的话，队友也就不会死吧？”
　　声音很小。
　　不如说，声音突然变小反而能够引起很多人的注意，有些人的脸上都闪过恍然大悟的神色了。
　　“你好像对于她或者说我们很感兴趣？”宇智波佐助面色平淡，心头却对这个男人有所不满。
　　这才几分钟，药师兜不知道提到了多少次的春野樱。难道不是另有所图？
　　药师兜推了推眼镜，用只有几个人才能听到的声音缓缓地说道。
　　“人的眼睛总要望着前方，而她一直都在那里。我想要避开视线也没有其他办法。”
　　“而且，本人的确也很能够吸引视线啊！啊……虽说是女孩子，但是不知道为何总会想到‘玉君子’啊。”
　　有几分真心又有多少假意？
　　“……噗嗤！”漩涡鸣人想到牙齿都在发抖，“玉君子……兜前辈是没看到樱哥说话的时候吗？”
　　“鸣人你笑得太傻了。”
　　宇智波佐助没有否定两个人的话。
　　诚然就像药师兜所说，春野樱的模样就像是会行走的玉石。
　　哪怕他不咋喜欢春野樱，在看到一瞬间的刹那总会觉得有些舒心和安心。
　　但是漩涡鸣人说的也不假，这家伙疯起来的时候有点毁形象。
　　安静的时候是一个人，动起来的时候宛如变成另一个人。
　　细细碎碎的讨论声不断升起。
　　“好了。”
　　春野樱拍了拍手，表情带着一点怒气。
　　两只碧绿的眸子扫视着在场考生。
　　除了极少部分没脑子和实力的确不错的家伙之外，其余人皆是老老实实低着头看着地板，不敢多吭一声。护额掉了，还能朝着村里申请补办一个，脑袋掉了，可没有地方去补办。
　　站在最中间的森乃伊比喜看着沉默的众人们。
　　他面无表情，这已经算是给他们上了一课了。
　　春野樱这个年龄当上监考会被一小部分不懂事的孩子质疑在情理之中，这些孩子大多没跟着真正的强者有所交手，沾上的血大多数是普通人的而已。
　　今天经历了这一切，估计以后遇到看上去很弱的忍者，像是小孩、老人之类的。
　　也不会有多少犹豫。
　　“那么马上开始中忍选拔考试的第一场。”
　　“将申请书交到这里领取号牌，并按号牌就坐，之后会发给笔试用的考卷。”
　　一个月的表格是表格，拿来备案用的。
　　现在的申请书交了上去才是真正的考试。
　　方才的幻术跟着两个中忍不过是试探一下而已。
　　太弱的家伙不如早点滚回去，免得丢掉了性命。
　　“别瞪了，快走了！”
　　森乃伊比喜拍着春野樱的肩膀，招呼其他人去往隔壁的大会场，那里才是准备笔试的教室。
　　“……我眼睛抽筋了。”
　　“真是没办法，你先去洗个脸吧。”
　　森乃伊比喜长长叹口气。还以为这是在故意恐吓考生们。
　　春野樱看着其他监考跟考生随着森乃伊比喜走去，一个个交上申请表，再派送号码牌。
　　期间，没几个人敢来搭话。
　　春野樱纵身一跃站在了女忍者的面前。
　　她的右手仿佛用上了力，隐隐能看见青筋暴起。
　　“对不起，真的对不起！”
　　先前质疑的女忍者苦苦哀求。
　　春野樱摇着头，再看了一眼，这货是草忍村的家伙？
　　难怪会这样出声。
　　“我刚才只有手有点抽筋。”
　　春野樱看着所有人都进去了考场。
　　她像是拽着什么东西似的去卫生间，揉着眼睛，仔细地洗手。
　　娘的，虚的口水这么多的吗？
　　超远距离取护额还片叶不沾身。
　　想到做到这一点。
　　体术？忍术？不存在的。
　　是某个队友来了一个恶作剧而已。
　　“吓死了，还以为是把人家的脑袋给啃了。”
　　“没想到是叼着护额。”
　　春野樱拍了拍心头，看着自己的眼睛，眼皮下面很多血丝。
　　如果不是瞪着那家伙，恐怕会再去把护额叼回来。
　　这是在干啥？
　　跟着小狗玩的丢球游戏？
　　再玩一次可能会被发现的。
　　还好她反应及时，死死拖着，绑在了卫生间。
　　春野樱关上水龙头，手掌上查克拉开始活跃，双手的体温上升的很快，表面上的水珠蒸发的干净。
　　她双手负手，大摇大摆地走进了教室。
　　一进门看见考生们坐的整整齐齐，旁边两列全部都是监考人员。
　　森乃伊比喜木着一张脸。
　　“这第一场考试有几条重要的规则。”
　　“考试时不许提问，所以现在都给我好好听着。”
　　“第一条，你们每个人开始有十分，试题共十道，每题一分。”
　　“这次考试是倒扣分制度，每答错一题要减一分。”
　　“比如答错三题的话就只剩七分。”
　　“第二条，考试是否通过要以一队三人的总分来判断。”
　　“考试时如果作弊或进行类似活动并且被监考人员认定的话，每一次要扣2分，也就是说，不到判分的时候就可能有人已经被逐出考场了。”
　　“进行拙劣的作弊行为可是自取灭亡，我们随时会盯着你们的。”
　　“想成为中忍的人，就要有像优秀忍者的行为。”
　　“还有，队伍之中有一人得了零分的话，那么那个队伍的三人都算失败。”
　　“顺便说一下，最后一题在考试开始四十五分钟后公布，考试总时间为一个小时。”
　　“考试开始！”
　　森乃伊比喜的话结束后。
　　春野樱抽出一张椅子，悠闲自得地坐在上面，窗外就是自由的阳光，晒的整个人浑身暖洋洋的。
　　看到他们就像是看到以前的自己。
　　虽说，这个以前指的是上辈子。
　　春野樱瞅着一眼，漩涡鸣人在其中瑟瑟发抖，看上去一道题都不会做。
　　漩涡鸣人拿着试卷，想起春野樱教授过的办法。
　　“嘿嘿这种场面我见得多了，这种时候不能急躁，先把全部试题看一遍才对。”
　　“然后把看来简单的问题一气做出来就行了。”
　　“第一题暗号解读，这可难倒我了。”
　　“下一题，途中的抛物线B是站在7米高的树上的忍者A扔手里剑时的最大射程。试写出可能在这个手里剑所圈出的椭圆内出现的忍者的特征以及平面战斗时的最大射程，并写出理由。”
　　综合不确定条件的假设和力学中的能量分析。
　　春野樱朝着森乃伊比喜看了过去，她面带微笑，让一群小学生做这种题，不愧是森乃伊比喜能够做出来的事。
　　森乃伊比喜察觉少女的眼神。
　　“我这套试卷可比你出的简单多了。”
　　试卷的题目并不是一个人能够出的。
　　而是好几个被火影大人信任的忍者一起出的，春野樱所写的题目一个都没被采纳，主要是连他都觉得很难。尽管知道答案，可是需要写出很多道的证明步骤，一个小时不可能够。
　　这次考试的主要目的是考察考生们的收集情报能力。
　　为此，在里面放了几个中忍上去。
　　中忍都不能做的话。
　　大家一起收集白卷的情报？
　　春野樱收回了眼神。
　　小队的座位都被打散了。
　　接下来就是某些人的表演时间了吧？
　　宇智波佐助脸上很是镇定，这种题他一道也做不出来。
　　漩涡鸣人同样做不出来，只是没有没有宇智波佐助那么能装，焦虑的神情已经写到脸上。
　　这种制度简直就是在诱使人去作弊，春野樱在新发下来的小本子上写写画画，可能写的又快又多，不消片刻引起考生们的注意。
　　可能会被以为某些人的名字已经被记在上面了。
　　站在讲台上的森乃伊比喜叹着气，现在没有一个人作弊，这是在恐吓考生吗？场上的气氛难得沉默下来。
　　直到时间过去十分钟之后，终于有人在这样的压力之下动了起来。
　　宇智波佐助明白考试的真正目的，开了写轮眼。
　　我爱罗用沙子做出眼球。
　　“话说眼球这么大，不会被发现吗？”
　　春野樱口中不说，心里暗自吐槽。
　　可能是看着这么算是比较精彩的忍术，连接了视神经的沙之眼，就难度来说可能有C以上？所以没有打断？
　　只是她在意的是今天的井野会找哪个家伙？
　　春野樱有些难受，今天她可能有些需要一点确定的事，为此可能会用到山中井野。
　　她捂着额头，怎么回事？不是发誓过不利用山中井野吗？可是，山中井野却是她所能想到最适合的对象了。
　　春野樱站了起来在走廊上晃荡着。
　　井野还是有点小聪明的。
　　……
　　山中井野不是笨蛋，她知道自己的查克拉量最多用三四次心转身之术，还要帮助两个队友作弊。
　　而且题目很难。
　　最优解是找一个能够全部答对的家伙。
　　这个瞬间，她想到了春野樱，然而这货不是考生就算了，还不在她的视野范围之内。
　　“换一个？”山中井野目之所及，很少人能够写的刷刷的，心转身之术只能直线，要是中途有东西阻挡，那就不顶用了。
　　范围一下子再次缩小。
　　山中井野看着前方。
　　其他人不了解，她倒是知道日向雏田的成绩，实践课有些糟糕，可是理论成绩算是班上数一数二的。
　　选择日向雏田是不错的答案。
　　“但是，总觉得输了？”
　　山中井野不知道为何有些不甘心。
　　忽然，眼前有一抹粉色。
　　春野樱这是在巡逻？选择监考的理由很多，列如监考可以在考场上自行行动。
　　之前担心的那些限制完全不用放在心上。
　　“让我进入你的身体吧！”山中井野大拇指和食指伸直，左手的食指对着右手的食指，右手的大拇指对着左手的大拇指。
　　比了一个心。
　　这个位置和距离可以说是百发百中！
　　“什么……”
　　就像她所想的。
　　彻底的施展出来这个忍术。
　　可是为什么会这样？山中井野的脑袋还没想出一个答案，她嘴边吐出一口血，意识一黑，倒了下去。
　　站在前方的春野樱，身形一顿，很快就恢复了平常。
　　她面不改色地转过身子，瞅着一眼山中井野，大概是没有多大问题。
　　心转身之术的缺陷除了直线还是其他的，比如说，如果敌人受伤的话，山中井野的身体也会跟着一起受伤。
　　更准确来说……她这幅身体处于重伤的状态，春野樱摇了摇头，她不太着急，只是春野樱眼皮底下的第十班的两个人倒是有点焦虑的。
　　春野樱站在山中井野的不远之处，歪着脑袋看着时间就让奈良鹿丸这个家伙自己慢吞吞地写吧。
　　二十多分钟过后，山中井野总算是悠悠地醒来，只是好像意识不太清楚。
　　这是一个好机会。
　　春野樱碧绿色的眸子对上迷离的眼神。
　　很快，山中井野面无表情，右手拿着笔在上面写写画画。
　　一两分钟之后。
　　“哎？！”山中井野总算清醒过来，她看着写的满满的试卷。她捂着心口，有些迟疑，心转身之术不是失败了吗？
　　最后的意识好像是跟着春野樱对上了视线？幻术！
　　“咳咳……小樱……”山中井野捂着嘴，咳嗦几声，她摊开手一看。手心里面倒是干净，没有想象中的咳出血来。
　　她脸上浮现担忧神情，想要问上一问。
　　但是现在这样喊出来的话，她会把队友拖累的。考试成绩是计入三个人的总分，她一喊出声音，指不定会是零分。
　　山中井野不知道春野樱这是出了什么状况。可是为什么还能记住那份钻入骨髓的痛楚？
　　仅仅只是驻入春野樱的身体一个瞬间而已，她就因为受了剧烈的痛楚不得不被强行取消心转身之术。
　　“到底是怎么回事？小樱？”
　　是不是学到一种很厉害的忍术？可以反击敌人的精神。
　　山中井野捂着嘴，应该是这样的。
　　毕竟幻术这么强的话还是可能做到这种事的。
　　山中井野长长叹了一口气，拿起试卷开始背了下来。以前考试的时候就靠这招，她的记忆力还是挺不错的。
　　“鹿丸和丁次的位置还真巧合。”
　　直线，距离比较近，中间没有什么人头去阻碍，山中井野使用心转身之术。
　　本人晕倒在座位上。
　　被打中的奈良鹿丸浑身一僵，脸上的表情有了细微的改变。
　　他翘着兰花指拿起手里的试卷。

第191章 小樱你来说
　　“什么嘛，鹿丸那家伙居然做了？也不知道做没做对。”
　　“不管了。”
　　“去帮一下丁次吧。”
　　几分钟之后。
　　座位上的山中井野醒来，她看了一下周围。
　　几乎所有人都停下了笔。
　　不会的，始终不会。会的，已经做完。
　　这个时间点还选的挺不错的。
　　现在差不多就要宣布最后一题了？
　　不知道其他人是什么情况。
　　坐在山中井野前几排的漩涡鸣人有些头大，他的余光能看到日向雏田的试卷。而且这个角度，应该是故意漏出来的。
　　难不成是牙那个家伙打算唆使雏田陷害他？
　　漩涡鸣人摇着头。
　　既然是春野樱的好友，应该不会这么做。
　　说不定日向雏田也是受到了春野樱的影响，所以打算给他看一眼？
　　漩涡鸣人看着崭新的试卷。
　　终于有了作弊的想法。
　　一道苦无从他的面前闪过。
　　钉在后排的年少忍者面前，年少忍者站了起来，“这是干什么？！”
　　投掷出来的监考解释道：“你作弊五次，失去考试资格了。”
　　“他的两个同伴也请离开教室吧，马上离开。”
　　“23号、43号和27号失去考试资格。”
　　三个考生悻悻离开。
　　随后更多的考生慢慢离开。
　　但却没有人敢违抗来自监考的命令。
　　搞错没有？最矮的那个家伙都能轻易杀死任何一个下忍，如果是要证据，实力就是最好的证据。
　　“这都七组了。”
　　春野樱看着三个人离开考场，她低着头重新看着手里的小本子，上面倒是写了不少东西。
　　一个人的作弊机会只有五次。
　　有脑子的人只用一次作弊机会就写的差不多。
　　或许，这就是我爱罗那只眼球这么大也没有被发现吧。
　　论次数，我爱罗只作弊了一次。
　　春野樱抬起眼皮。
　　按照计划，森乃伊比喜马上就要宣布最后一道题了。
　　几分钟之后。
　　森乃伊比喜站了起来，双手放在风衣上的口袋里面。
　　“那么我来说明，这可是——令人绝望的一条规则。”
　　“首先，你们要选择是否接受这第十题的考察。”
　　“如果选择了但不接受，那么该考生立即得零分，也就是不合格，而且同组的也一并以不合格处理。”
　　“而且还有一条规则。”
　　“选择接受却没有答对的人，今后将永远失去参加中忍考试的资格。”
　　“哪有这种混蛋规则？在座的就有参加过不止一次中忍考试的人！”犬冢牙蹭的站起来，用手指着森乃伊比喜。
　　坐好了的春野樱就连眼皮都不抬一下。
　　这个家伙真的是太好被调动情绪了。
　　或者说，森乃伊比喜才是真正的高手，短短几句话就能引爆一个人的情绪。
　　不愧是刑讯队的队长。
　　森乃伊比喜赫赫笑着两声。
　　“哼哼哼……是你们运气不好，今年的规则是我定的。”
　　“不过我不是也给了你们回头的机会吗？”
　　“没有自信的人可以选择不接受，等明年或者更后面再考。”
　　如果不接受，小组一起出局。
　　如果接受没能答对，一辈子只能当个下忍。
　　春野樱喝了一口茶。
　　像是两把刀似的悬挂在各位考生的头顶上面。
　　可是，这些都跟她没有关系。
　　她接下来只要观看漩涡鸣人的表演就够了。
　　“咳咳。”
　　春野樱咳了两声。
　　突然，像是被什么所盯住似的。她抬起头来，发现药师兜朝着她友好的一笑。
　　“兜……还真是很厉害。”
　　她抿着茶，但没喝，用牙齿咬着着陶杯的边缘。
　　良久之后。
　　“我放弃。”
　　“我也没法接受。”
　　“50号不合格，130和111号也一并不合格。”
　　宣判的忍者，没有任何一点情绪在其中。
　　考场上走了不知道多少人。
　　可能二三十个？
　　考场上的空余座位越来越多。
　　春野樱看着漩涡鸣人，这丫怎么没有动静？难不成要默认这次的失败？她可不是这么教的鸣人。
　　还不如考虑一下准备第二场的考试。
　　那里的森林才是前轮考试的重点。
　　春野樱叼着茶杯，轻轻打开了房门，
　　“嘎吱——”
　　尽管很轻，但是在这沉默的房间里面宛如是晴天霹雳。
　　她朝着后方瞟去，终于看到漩涡鸣人举起了手。
　　春野樱左脚迈出，还没有落地。
　　金发的少年说的话很大声，像是撕心裂肺。
　　“别小看我，我绝不会放弃！”
　　“我接受考试就算一生只能当下忍！也没有什么了不起！我只要站在樱哥的旁边就足够了！”
　　“她的话一定会成为火影的！”
　　“我才不怕你！”
　　漩涡鸣人抱着手臂坐了下去。
　　“真是两个笨蛋……”森乃伊比喜看着自信的金发少年还有站在门口的粉发少女。
　　原来是抱着成为火影的觉悟。
　　一个追赶火影，一个追赶少女。
　　“我再问一遍，这是关乎人生的选择，后悔的话现在还来得及。”
　　“我说过的话不会反悔！”漩涡鸣人猛地站起来，朝着门口指着，“樱哥也是这么想的吧！”
　　几乎考场的人朝着门口看了过去。
　　“当火影的人不是鸣人吗？！”
　　春野樱不知所措，她的左脚怎么迈的这么慢？她重新咬着茶杯，这个漩涡鸣人怎么回事。
　　这么大了还不当火影。
　　还当着好几个国家的忍者宣布她要成火影？
　　当个锤子哦。
　　她啪地关上了门。
　　“呜呜呜……”
　　“有趣的小鬼啊把那些人的不安都一扫而空了。”
　　森乃伊比喜站得笔直。
　　他站在讲台上，能够清晰地看到几乎所有人的脸上都带着别的情绪，是惊喜，是疑惑，是自信……但是没有一个是恐惧的。
　　这小鬼跟着那个丫头片子还真是一路人。
　　只是谁是谁的引路人？
　　他上前一步。
　　“还有七十七人，比我想象的要多，再等下去结果也该不会变了。”
　　教室里面的监考们纷纷点头，这个金毛少年的话的确有趣。他们的目的也都到达，浪费时间没有更多的意义。
　　森乃伊比喜多看了一眼门口。
　　春野樱不知道什么时候溜了。
　　“决心很好！那么我宣布，现在在这里的所有人，第一场考试合格！”
　　话音一落。
　　场上欢呼声一片。
　　而后冷静下来。
　　手鞠抱着手臂，眉毛挑着起来，“这样的话，前面的九道题还有什么意义？第十题的题目……等下，难道说？”
　　“嘿嘿嘿，那题目根本就没有，刚才的二选一就是第十题。”森乃伊比喜笑得倒是爽朗，“前面的九个问题已经完成了它们的目的。”
　　“考验你们每个人的情报收集能力的目的。”
　　“首先，这个考试的关键是一开始就说明了的小组总分制，这就给了你们怕耽误同伴的这种压力。”
　　漩涡鸣人很是认同的点着头，“考试的时候却是有这种感觉，要是我考烂了，肯定要被两个人爆锤。”
　　“但是这些问题不是你们下忍回答得了的。”
　　“于是所有人都会得到这么一个结论，只有靠作弊才能得分。这场考试是以要作弊为前提的。”
　　“为了让你们有目标，我预先安排了知道所有答案的两位中忍坐在你们中间，但是作弊手段不够高明或者作弊次数太多的人只能失去考试资格。”
　　森乃伊比喜解开脑袋上的头巾。
　　他看了一眼门口。
　　“为什么呢？小樱你来解释一下吧？”
　　春野樱从门口摸了进来，她擦了擦嘴边的血迹，顺便把被咬碎的杯子偷偷藏在袖子里面，咳咳两声，清了清嗓子。
　　“……因为情报有时候是比生命还要重要的，在执行任务或是在战场上经常要拼掉性命来夺取情报。”
　　比起语音来说，实例更能说明问题。
　　几乎所有人的视线都集中在森乃伊比喜的脑袋上，秃顶，上面全是伤疤，像是小刀刺进去的痕迹。
　　“好严重，有烫伤、锁孔还有刀伤，是拷问时留下来的吗？”
　　宇智波佐助的神情一凝。
　　森乃伊比喜似乎很满意这样的效果，他重新戴上了头巾的同时甩了一个眼神给春野樱。
　　春野樱马上明白，当即开口。
　　“在被敌人或是第三方察觉后所得到的情报，往往不是正确的。”
　　“记住一点，若是掌握了错误的情报会令同伴和村子受到毁灭性的打击。为此我们才不得以利用作弊来考察你们的情报收集能力并把明显能力不行的人剔除。”
　　“当然，一个人想要作弊或者获取情报、伪装的上限不可能无限的，超过一定次数自然也要被剔除考场。”
　　“看来你也记住了。”
　　森乃伊比喜有些欣慰地点着头，以后遇到敌人总不能莽上去了吧？
　　他继续说道：“第十题才是这一场考试的正题，顺便一说这个正题只有我一个人知道。”
　　“第十题选择是否接受考题不用说这是让人很难选择的。不接受就连同伴一起失去资格，接受了没答对则永远被剥夺考试资格，并且有前面几道题的打底，绝大多数人会认为他们没有能力答对。”
　　“会怎么做呢？假设你们已经成了中忍，任务是夺取秘密文件。敌人的忍术，能力以及其他军备实力都不清楚而且敌人很有可能设有陷阱，那么你们会不会接受任务呢？怕丢掉性命或者怕可能陷同伴于水火就不接受危险的任务吗？答案是……小樱你来说。”

第192章 有时候帮忙是阻碍
　　森乃伊比喜抱着手，考生想要考取的是中忍。
　　这是所有人的目标。
　　而这中忍里面还有比春野樱更有说服力的例子吗？
　　于现在的下忍来说春野樱是教科书，是模范。
　　D级227次，C级198次，B级81次，A级1次。
　　庞大的任务数量。
　　很难想象只用了五年。
　　低难度任务数量快要赶上当了十几年的忍者。
　　倘若火影大人要是愿意给高难度任务，或许……森乃伊比喜摇着脑袋，叫一个十来岁的小孩子去完成高难度任务，风险实在是太大。
　　说起来，一般夺取秘密文件的任务大多是B或者C难度。
　　考场上大多数人的表情也有点凝重和好奇，他们是想要听听木叶最强中忍的答案。
　　“别问，问就是冲上去操着刀就是干！”春野樱叉着腰，“撑死胆大的，饿死胆小的！冲冲冲就完事了。”
　　“你是医……好了，你可以去忙了。”
　　森乃伊比喜摆了摆手。
　　倘若不是了解春野樱的底细，他差点还以为是来捣乱的。
　　他怎么就忘记这货的B级任务基本上一个人完成，就算有同伴也是夕日红这个上忍在旁边。没有值得保护的同伴也就不会有这种需要纠结的问题。
　　或许考虑到这一点。
　　火影大人才会将其编进第七班？
　　春野樱挠着脸，道：“不知道是不是错觉伊比喜前辈似乎有点嫌弃我？”
　　“没有，你快去忙吧。”
　　“哎？”
　　春野樱搓了搓手。
　　场上的气氛是有点诡异，看着她的视线，情绪很是复杂。
　　她还是打开门，蹲在走廊上，装作自己是一朵蘑菇。
　　他大爷的，好不容易掏心掏肺给大家传授经验，居然把她这种老好人给赶了出去。
　　“这年头做个好人真难。”
　　“别舔脸……”
　　春野樱推开两个队友，她擦了擦脸上的口水。
　　她靠在墙上。
　　这里的话还是能够听到里面的动静。
　　考场之中。
　　森乃伊比喜抚着额头，还以为出道多年的中忍会发出什么高论。
　　他环顾四周，人没变，物没少。
　　可是，森乃伊比喜能感受出来好不容易塑造的气氛被一句话轻易打破。
　　这里的所有下忍或许还不够强，却代表一个忍村的未来。
　　来木叶参加联合中忍的其他村大多是抱着想要跟着木叶关系变得友好的目标，木叶自然也要给他们一些回礼。
　　木叶是整个世界最先筹划学校的，也是教学方法最先进的。
　　像这种考试可以说是在手把手的教这些资源不够的考生们。
　　“答案是……不论多么危险的任务都要去做。”
　　“在这个时候能够给同伴以勇气，能够摆脱困境的能力，这都是可能作为队长的中忍所应该具备的能力。我认为在这种时候不敢赌上自己的性命，而把希望寄托于明年这种不确定的未来，内心动摇而不能把握机会的人。”
　　“这种没有意志的废物，根本没有成为中忍的资格！”
　　他的语调来回变化几次，为的是让这段话更有说服力。
　　可惜，因为某个小丫头的锅，场上的效果没有达到他理想的范围。
　　“选择了接受考试的你们，可以说是过了第十题这一难关，也应该能够克服在以后会出现的各种困难。”
　　“我不是否定一个人完全不能做到。”
　　“世界上总归有一些小小的特例。”
　　“但是，绝不是常例，大多数人还是需要同伴的力量。”
　　“一个人走的或许更快，更多的人走的或许更远。”
　　“入口已经突破了，中忍选拔考试第一场结束！”
　　“希望你们继续努力！”
　　尽管他试图想要重新点燃热情，可是有些东西要比他这些说辞更为吸引人。
　　考场上，偶尔会小声的讨论森乃伊比喜的话。
　　更多的是——
　　“啊咧？那个丫头居然想要当火影？”
　　“没想到传闻是真的！小樱小姐你要加油啊！”
　　“这么说的话，还是蛮有希望的。”
　　“说不定是最年轻的火影？”
　　旁边的监考跟着一起谈论起来。
　　见证未来的火影成长之路，比起所谓的说教要有趣的多。
　　森乃伊比喜也是这样想的。
　　臭大叔的努力说教哪里比得上美少女随便一句话？而且，后者有辉煌的成绩，以及难以逾越的实力。
　　只要长了脑子的都会被后者吸引眼球。
　　可惜他不太习惯这样的热闹氛围。
　　“快点去第二场吧，待会说不定会被取消成绩，那个家伙比我还暴躁。”
　　森乃伊比喜开始赶人。
　　“这个大叔真是小气，多坐一会不行吗？”
　　漩涡鸣人枕着脑袋，朝着门口走去。
　　“我樱哥呢？”
　　他东张西望，还以为春野樱会夸他一番。
　　后面的宇智波佐助催促道：“快走。”
　　“佐助还真是着急！”
　　不消一分钟。
　　考场上的考生已经走完。
　　所剩的监考也不多。
　　森乃伊比喜坐着，翻着收回来的试卷，厚厚的，可能有两三厘米。
　　“伊比喜老师你在干什么？”
　　“审阅试卷。”
　　“伊比喜前辈还真是严厉啊！都结束还要看试卷！”
　　“习惯了。”
　　尽管个性可能不适合成为中忍。
　　但如果下忍在其他方面有出色的才能的话，或许能够胜任其他工作。
　　森乃伊比喜急速地翻阅着眼前的试卷，右手拿着红笔在上面圈圈叉叉。
　　上面的分数跟他想象的差不多。
　　直到遇到了一张白卷。
　　可能是历史上以来头一张这么白的卷子，引起了其他监考老师的注意。
　　“不会吧，漩涡鸣人那家伙居然一个字都没写！”
　　“还敢站起来说这么多……”
　　“……”
　　森乃伊比喜看着漩涡鸣人的卷子，一时之间无法落笔。
　　他叹气一口，揭过了这张试卷。
　　一连十几张。
　　成绩跟他想象的差不多。
　　拿到四五分的家伙们占了大多数，少部分有七分八分。
　　那些题目实在太难了。
　　本来就是抱着逼着考生去作弊的打算。
　　他敢打赌这里没有一个家伙会。
　　这样想着，右手不断的勾着圈圈。
　　森乃伊比喜停了住，他刚才好像打出了九个圈圈？
　　全对？
　　他看着右上角的名字，山中井野。
　　理论上，除开伪装学生的监考老师之外不会出现满分试卷。
　　而且，山中井野那丫头想要找到伪装起来的学生不容易，想要使用秘术，有点棘手。
　　自己做的？
　　“山中？山中家的小丫头？”
　　森乃伊比喜记得山中井野在学校的成绩只能说是一般。
　　写对一道两道还好说，不可能做对这张高难度的试卷。
　　“你们有看到井野作弊？”
　　“看到了，不过好像吐血，可能没有成功。”
　　“是吗？”
　　森乃伊比喜记得那孩子也是这么这么回事。
　　但是，他敢打赌山中井野不可能有这种水平。
　　“春野樱那丫头什么时候帮忙的？”
　　“哪有监考去帮学生作弊的，还真是敢乱来啊。”
　　在考场之中。
　　考生跟着监考的关系，更像是敌人。
　　不过，策反敌人好像也是优秀的做法之一。
　　“第二关可就难了。”
　　“死亡之森吗？”
　　如果没有记错的话，死亡之森监考可是一点都不能插手的。
　　只是非要帮忙，不是不可以。
　　森乃伊比喜相信以春野樱的实力大概是可以做到的。
　　“这孩子不明白有时候的帮助其实是一种阻碍吗？”
　　“希望尽快能知道这些道理啊。”
　　森乃伊比喜继续批改着试卷。
　　讲台的位置能够清晰地看到考场上每一个位置。
　　漩涡鸣人没有作弊，宇智波佐助的写轮眼在这里算是得天独厚。
　　可是就目前来看，漩涡鸣人和宇智波佐助两个人毕业之后的长进要比他预想之中要慢上一些。
　　至少心性是如此。
　　他想起那个丫头还会被漩涡鸣人的发言吓得咬碎了陶杯。
　　“会不会是我太严厉了？”

第193章 对对对！就是这个！
　　忽然，森乃伊比喜朝着窗外看了过去。
　　有把苦无穿破了窗户。
　　紧跟着是两把套着布条的苦无钉在天花板上。
　　一名女忍者落在地上。
　　尽管视野被突如其来的布条所遮挡。
　　森乃伊比喜还是猜到了来人，这么胡闹的家伙只有她。
　　“现在还不是高兴太早的时候！”
　　“我是第二场考官！御手……等等，全部没人了？”
　　元气满满的声音戛然而止。
　　森乃伊比喜慢慢地走到了女忍者的面前，顺便看了一眼那大条布上面用油漆刷子刷出几个大字“第二场考试主考官御手洗红豆”。
　　做出这么大的横幅需要不少时间吧？
　　只是没有派上用场。
　　“你来晚了，红豆。”
　　“这是怎么回事？伊比喜！”
　　御手洗红豆脑壳有点大，脸有点发红。
　　她那些帅气的姿势还没摆完就看到考场上只有几个监考，没有一个考生。
　　想到某个传闻。
　　“你不会把所有考生都刷下去了？！”
　　“如果是你的话，还真可能做出这种事。”
　　“不要把我说的这么恐怖。”森乃伊比喜把大小能当做床单还有剩的布条扯了下来，“通过了七十七个人，这次优秀者似乎很多呢。”
　　“七十七？！”
　　御手洗红豆冲了过来戳了戳森乃伊比喜，好似在确定这个伊比喜是真是假。
　　通过七十七个人，无人通过。
　　她宁愿相信后者。
　　森乃伊比喜抚着额头，难道在传闻之中他是这么严厉的人？
　　“是真的。”
　　“我不信……”御手洗红豆走到讲台，拿起厚厚的试卷翻来翻去，“还真有点意思啊。”
　　一个零分，一个满分。
　　大多数都在三到五分之间。
　　“这次考试重要的不是试卷上的分数。”
　　“我知道！”御手洗红豆拍了拍肩膀，道，“没想到还有这么多人，我多刷一点下来吧。”
　　“那你得赶紧，小樱已经过去了。”
　　“等下，这个小樱是指的那个个子有点矮，头发粉色的，用刀的医疗忍者，曾经被红带过的……”
　　“就是那个。”森乃伊比喜拍了拍御手洗红豆，“那孩子本质倒是不坏，为何你每次提到都会露出有点惊慌的表情，她到底对你做了什么？”
　　“详细的事不太好告诉你。”御手洗红豆咬牙切齿，就算她是大大咧咧的一个人，那些事又怎么好意思告诉别人？就算这个人是以严谨、守秘的森乃伊比喜。
　　“总之！伊比喜！你千万千万不要给她喝酒！”
　　“哈哈，你是在开玩笑吧？怎么可能会给小孩子喝酒？”
　　“小粉毛！”
　　御手洗红豆压着嗓子低吼道。
　　她本人急速朝着第二考场，死亡之森的门口而去。
　　站在原地的森乃伊比喜叹了一口气，“说起来漩涡鸣人？有点像这个孩子啊。”
　　说起来御手洗红豆不着调的时候，倒跟着春野樱差不多，区别在于后者不会主动在公共场所瞎嚷嚷。
　　……
　　死亡之森的边缘。
　　御手洗红豆踩在钢丝防护栏上，俯视着站在地上的考生。
　　高度会给人压迫感。
　　这是从森乃伊比喜那里学到的。
　　她的眼皮微微沉下，声音变得有些低沉。
　　“我是本次的主考官，御手洗红豆。”
　　“通过了七十七个人吗？”
　　“这次考试我会把你们刷一半下来。”
　　“啊，真让人兴奋。”
　　她带着戏谑的眼神扫过全场的人。
　　很满意所有人的沉默。
　　“噗嗤！”漩涡鸣人终于忍不住了，抱着肚子在地面上滚来滚去，“对不起樱哥，我实在是忍不了的，还真是跟樱哥说的一样啊！”
　　“红豆老师再来一次试试？”
　　御手洗红豆眉头一皱，喃喃自语，“再来一个？你的嘴巴可真是有趣！”
　　她的右手射出一根苦无，牢牢钉在漩涡鸣人的脑袋旁边。
　　稳、准、狠！
　　面对死亡的威胁总该能够老实一点吧？
　　漩涡鸣人的余光瞟了一眼苦无。
　　苦无反射的光倒进了他的眼睛。
　　只差一点、一点点。
　　这根苦无就会插入他的嘴上面。
　　即使如此，也在脸上划上了一道长长的血痕。
　　漩涡鸣人左手叉着腰，右手朝着御手洗红豆比起一个大拇指。
　　“对对对！就是这个！表演的真好！”
　　场上似乎有人快要憋不住笑。
　　“哎？”
　　这是哪里的破小孩，反应这么奇怪的。
　　等下， 难道有人告诉他们，她会这么出场？
　　御手洗红豆瞟着场中面带微笑的粉毛少女，站在考生群的中间，大概是刚刚跟着考生们聊完天？倘若非要从中揪出一个二五仔，那只可能是这货！
　　她紧忙拉着春野樱躲在树后，小声低语，“你这个小粉毛到底跟他们说了些什么啊？”
　　“好像就说了红豆老师是一个特别中二的好人？”
　　“中二？好人？我要树立威严啊！”
　　“威严挺满的啊。”
　　春野樱点着头。
　　那些人都在憋着笑。
　　说明，御手洗红豆在他们眼中还是有一定的威严。
　　“都是你的错！”
　　“(,,??ω?)ノ"(?っω?｀。)”
　　春野樱踮起脚，伸出手来摸摸御手洗红豆的脑袋，“乖，不哭。”
　　“我没哭！被你气的！我们这几年的交情怎么样？我发现有好吃的团子都会给你带一份，你居然这么对我！”
　　御手洗红豆受了天大的委屈。
　　夕日红跟着她交好。
　　她跟着夕日红的部下自然而然也会交好。
　　“你……我要提前考试！”
　　“喂喂喂，不给一点准备的时间吗？”
　　春野樱问道。
　　按照规则来说，应该是休息一天才会准备第二场死亡之森。
　　“可以，给三个小时！”
　　“手册说的可是……”
　　“这是隐藏规则！”
　　“……还真生气了。”
　　春野樱耸着肩膀。
　　她只是打算治好御手洗红豆中二的毛病。
　　尽管如此。
　　她还是乖乖跟了上去。
　　春野樱朝着两个队友招了手，“他们两个怎么跑出来的？等下……好像没多久就从卫生间出来了？”
　　很快，两个队友在她面前停下。
　　其中一个……怎么说，尽管戴着面具，她还是感觉天野忍有点委屈似的。
　　只见其张开嘴，吐出一块木头出来。
　　“你这是吃了什么？”
　　春野樱蹲了下去，木头是说的主要材料。
　　这块东西准确来说是人工制造的工具的一部分。

第194章 有意思的人
　　春野樱冒了一个脑袋出来，暗中观察这七十七个考生。
　　全部扫过一遍之后。
　　“果然，舞台还是你们的。”
　　勘九郎的演技出乎意料的高超。
　　自家的傀儡被咬了脑袋还是肩膀都能面不改色站在人群之中。
　　不过，这里好像有意思的人来了。
　　“樱哥到底去了哪里？”漩涡鸣人朝着御手洗红豆的方向瞅了一眼，仔细想想红豆老师比樱哥还要矮一点，应该不会有问题的吧？
　　现在烦心的事来了。
　　他看着猿飞木叶丸那几个，道，“你们几个到底是怎么搞的，我正要参加中忍选拔考试的第二场，没工夫陪你们玩。”
　　“我们可不是来玩的！”
　　猿飞木叶丸说的信誓旦旦。
　　旁边的小姑娘风祭萌黄给着木叶丸打气，“我们是来采访的！”
　　“采访？”
　　“嗯！我们是受忍者学校的《学年新闻》拜托，来做中忍考试进行特别报道的采访。”
　　猿飞木叶丸叉着腰。
　　风祭萌黄点着头：“所以我们就来采访了，帮我们一下吧？”
　　“采访……”漩涡鸣人眯着眼睛，听上去好像是不得了的东西？那个报纸，他在学校上看到过。
　　能上报纸，算是学校轰动一时的人物。
　　说不定能稍微扭转一下大家对他的看法？
　　“好吧！”
　　“那好，二哥帮忙把老大叫出来吧！”
　　“嗯？”漩涡鸣人凑在猿飞木叶丸面前，他指着自己，“不是说叫我帮忙？”
　　“对啊，就是帮忙叫老大出来啊！”
　　漩涡鸣人摸着脑袋，是哦，他这样的人怎么会有人来采访？就算木叶丸是认识的人，为了学校的报纸受欢迎，也应该会选择受欢迎的人。
　　他转过头去，刚喊出：“樱哥……”
　　御手洗红豆走了过来。
　　“你们这几个到底在干什么？”
　　“是这样的，木叶丸来为《学年新闻》做采访了。”
　　“啊！这么说火影大人跟我提过这件事，我忘了。”
　　御手洗红豆不好意思地摸着自己的头发。
　　不过，她记得手册上面写的可是明天。
　　火影大人又是怎么知道现在没有结束甚至还要开始继续考试了？
　　这个问题，她没能想出答案。
　　“好，现在休息十分钟！待会宣布第二场考试规则！被采访到的人要好好合作！”
　　御手洗红豆环顾四周，迈出步子走到树后面，揪着几根粉色的呆毛，把春野樱拖了出来。
　　“小粉毛现在是你的回合。”
　　“真是太小了，找了好久才看见你。”
　　她看到春野樱生无可恋的样子，哈哈大笑，这一年多来，她大概知道小粉毛不太喜欢被采访，以前的采访全部都给回绝了。
　　没有一个例外。
　　“哟西哟西！”御手洗红豆拍了拍春野樱的肩膀，“你可是代表监考出席的哦，好好表演。”
　　“好的，红豆阿姨。”
　　“哦？刚刚你说了什么？”
　　“红豆阿姨的耳朵随着衰老真是不好用了呢，这几年可得好好工作来赚够未来的养老金。”
　　“哦？那还是多谢小矮子的关心，你也是得多赚钱，买点牛肉和骨头吃吃，多补钙！这样才长得高哦。”
　　“红豆阿姨的嘴皮子突然变得很利索了呢！”
　　“是吗？那还真是谢谢你的夸奖。”
　　“毕竟只剩下嘴皮子了。”
　　“小粉毛！”御手洗红豆活动了一下脖子和双手，咔嚓咔嚓，那是骨头的摩擦声。
　　她皮笑肉不笑地走到人群的另一边。
　　抛出几根苦无，死死地扎在地上。
　　“你们几个在说什么？想不想继续参加考试了！”
　　嗓门之大。
　　远离她的漩涡鸣人也是耸着肩膀，他就不明白了，怎么突然生气了？就算生气也应该是生春野樱的气，可是居然拿着无辜的考生撒气。
　　真是一个幼稚中二病患者。
　　漩涡鸣人点了点头，跟着樱哥说的一样。
　　忽然，他想起了一件事。
　　两只脚动了起来，试图远离春野樱。
　　“嘿嘿嘿！突然想起来我有一个急事！”
　　“……你不来接受采访吗？”春野樱按住漩涡鸣人的肩膀，和善的笑着，“哥帮你看着。”
　　“樱哥，樱哥我知道错了！主要是他们这些二傻子把我带歪了，居然称呼‘她’而不是‘他’。”漩涡鸣人抱着脑袋，“我哪里知道傻子这么多啊！不知不觉就……”
　　“算了，我也不是小肚鸡肠的人。”
　　漩涡鸣人从手缝之间瞅了瞅春野樱，似乎没有生气？他打量了一会，又觉得有些奇怪，“樱哥你好像吐血了？是受伤了？”
　　“之前被你气的咬碎了茶杯，”春野樱轻轻擦了嘴唇上的血迹，“这点小伤就懒得治疗了。”
　　漩涡鸣人不好意思地摸了摸脑袋，似乎是有这么回事。
　　“……这可咬的多碎啊。”
　　旁边的猿飞木叶丸看不下去，伤口还在朝着外面冒血。
　　春野樱摸了摸猿飞木叶丸的小脑袋瓜。
　　“接下来的采访就拜托你跟鸣人了！”
　　春野樱结了一个印。
　　白雾腾起，原地已经没有了身影。
　　“老大在这方面还真是懒撒，”猿飞木叶丸唉声叹气还以为能够得到春野樱的第一手消息，看来是不行了。他吸了吸鼻涕，视线落在漩涡鸣人身上，这个哥哥倒不像传闻中的恐怖。
　　还不如说两个人很合得来。
　　至于什么恐怖……老大教训起人来才是真正的恐怖吧？不愧是粉粉大魔王。
　　猿飞木叶丸看着那位叫做御手洗红豆的忍者正在人群的另一边撒火。
　　看的出来像是二哥一样，是一个外向活跃的忍者。
　　这到底是遭遇了什么？
　　就是受了气也不敢找老大本人算账。
　　“虽然没有采访到老大本人有些可惜，不过二哥也还行！本来就是我第二个采访的目标！”猿飞木叶丸拿起笔和本子。
　　风祭萌黄有点失望，不过很快就打起精神，道：“那开始采访？”
　　“明白了，那我就让你们彻底了解我的魅力所在吧！”
　　漩涡鸣人咧着嘴，拍着心口。
　　“我叫漩涡鸣人，木叶村的忍者，兴趣是捣蛋，最喜欢跟着樱哥去吃拉面。现在刚当上下忍，但我的目标是看着樱哥……也就是春野樱成为火影！虽然在学校总被说没天分，笨蛋，但还是成功地毕业了……”
　　“说慢一点啊。”
　　猿飞木叶丸的右手写的飞快。
　　他实在没想到漩涡鸣人的话有那么多，好像要把这一辈子的话全都说光似的。
　　“总算写完了。”
　　“话说回来这里还真让人不舒服。”
　　猿飞木叶丸用手擦了擦额头的汗水。
　　他的小笔记本有接近一半是漩涡鸣人的口述内容，里面也有大半是跟着春野樱有关，还有一小部分宇智波佐助、旗木卡卡西、伊鲁卡老师这些。
　　就人物来说算是比较丰富。
　　“接下来是采访哪位呢？”
　　猿飞木叶丸总算摆脱了话痨，他拿着笔在笔记本上敲敲、转转，手上一滑，笔掉了下去。
　　“写的太多，手都快麻了。”猿飞木叶丸蹲下来，想要去找笔，“去哪里？”
　　“哎哎哎？”
　　旁边的风祭萌黄朝着后方退去。
　　“怎么了？萌黄？”
　　猿飞木叶丸有些纳闷，萌黄的表情看上去有点眼熟……好像是被她妈拿着棍子追赶一条街的时候流露出来的。
　　忽然，猿飞木叶丸浑身一僵。
　　他的右颊被什么湿漉漉、柔软的东西舔舐着。
　　猿飞木叶丸不敢回头，侧着脑袋，看到的是一条长长的舌头卷着一支笔。
　　“小家伙这是你的笔吗？”
　　像是女生的声音。
　　却更像是蛇在吐着信子。
　　猿飞木叶丸已经不太想要那支笔。
　　他很快夺过去。
　　“谢谢……谢谢你了。”

第195章 到底有几个菠萝头
　　两个小孩子躲在人群的边缘。
　　猿飞木叶丸接过风祭萌黄的手帕。
　　他用力擦着脸颊，尽管脸上的粘稠液体已经没了踪影。
　　可是那湿漉漉、阴沉的感觉仿佛还伴在他的身边。
　　双腿微微有些发软，拿起来的笔不知道何时再次落下，猿飞木叶丸的嘴唇有些发白。这种时候还管什么笔不笔的？
　　“……原来还有这样的忍者啊。”
　　“那个女的好恶心哦。”
　　风祭萌黄摸着自己的胳膊，起了一身的鸡皮疙瘩。
　　小孩子掌握的词汇不多，她想要说出口的话难以找出何时的词语。最后只汇聚成一个词“恶心”。
　　“是啊，我们还是赶紧结束采访吧，听说马上就要考试了。”
　　“嗯，就是不知道小樱姐姐去了哪里。”
　　“萌黄还真是喜欢老大。”
　　“因为小樱姐姐帮了大忙嘛。”
　　“……好像也是，哎？去找那个恶心忍者算账了吗？”
　　猿飞木叶丸有些欣喜。
　　果然老大还是站在他们这一边的。
　　只是他的眼神有所闪烁，稍微有所犹豫。
　　“好像监考是不可以出手的吧？”
　　但是，口头警告还是可以的。
　　春野樱落在长舌头女忍者的旁边。
　　这位不知名的女忍者戴着斗笠，看不太清楚面容，腰后打着一个紫色的大蝴蝶结。为什么能够分辨出来是女忍者？倒不是说这个家伙有多柔美，只是从身体的轮廓判断出来是一个女性。
　　春野樱面带微笑看着忍者，化的妆还真是厉害。
　　哦？这玩意好像是忍术来着？
　　“吓唬小孩子可不好吧？有这么恶劣的爱好吗？”
　　“……吓唬？我只是看到几个可爱的孩子，又看到了那些血，有些蠢蠢欲动。”
　　“监考大人的血还真是好闻到让人兴奋不已。”
　　女忍者讪讪笑着，卷起头发，“而且刚才被红豆大人不小心切断几根珍惜的头发，稍微有点生气呐。”
　　“那位监考就算了，您的话应该会明白头发要多重要吧？粉色的头发还真是可爱。”
　　女忍者想要伸出手来触摸春野樱的头发。
　　“如果喜欢的话，你可以自己染的。”春野樱面带微笑打开女忍者的咸猪手。
　　女忍者倒是不生气，她老实地退回了人群之中。
　　“是我莽撞了，对不起。”
　　“看来这次有不少血气方刚的人呢，真让你期待。”御手洗红豆不再看戏，还以为春野樱会操着刀追着这个家伙跑一路。还是比较能够知道自己的身份？
　　“好了，小粉毛准备考试了。”
　　“说起来你没事吧？”
　　御手洗红豆从人群里面挤了进去，刚才那个角度只能看到少女的背影，现在她重新打量眼前的少女，嘴边还有一丝血迹，嘴皮有点开口，大概是嘴上的伤痕。
　　“是之前的伤？为什么不治疗？”
　　“小伤，小伤。”
　　御手洗红豆翻开花名册，原来那个舌头长长的是来自草忍村。
　　这里的几个家伙倒是不错，就是有点面生。
　　御手洗红豆看着不远处的三人组。
　　听说是砂隐村那边的？
　　“葫芦娃，双钻菠萝头，面纹痱子男，还真是奇怪的名字，啊哈哈哈。”
　　或许是对这几个名字有些敏感。
　　手鞠走出人群，看到御手洗红豆上面的花名册。
　　“这位监考老师好像搞错了我们的名字？”
　　御手洗红豆听到此话，她仔细看了看，发现原来上面写的是“请注意这个不是葫芦娃”，但是“葫芦娃”这几个字是加大划线还写在档案的上方……其他的词语写的跟蚂蚁大小似的。
　　一看就是一个傻乎乎的恶作剧。
　　尽管知道自己好像有点理亏。
　　她开口却是：“什么？我又没说是你们啊。”
　　“就是！就是！”
　　春野樱点了点头。
　　“……那这个花名册是怎么回事？”手鞠快要维持不了镇静，如果是一次两次就算了。现在这么多人提出这几个外号是要干啥？
　　“印刷排版出了一点小问题，再加上可能是我有点看错了？”
　　“原来监考老师也会知道自己错了？”
　　御手洗红豆的笑容和善起来。
　　这个女的，高高在上的语气是怎么回事？她瞅着眼前的金发少女，长的倒是漂亮，只是这个发型越看越像是菠萝头。
　　“我仔细看了看，不能叫做双钻菠萝头，这点是我的错。”
　　“那就好。”
　　“应该叫做四钻菠萝头？”
　　“你……”手鞠气得说不出来的话，木叶这边是怎么回事，一个比一个还要小孩子？不过这也很好。
　　她不会跟着一般小孩子计较太多。
　　“啥？为什么是四钻？”
　　春野樱瞅着一眼，手鞠头顶上面分明顶着两个，怎么看都是双钻啊！
　　“小粉毛还是太年轻，你没看到后脑勺吗？还有两个小的！”
　　“不愧是红豆，观察甚细，我辈不如。”
　　春野樱绕到手鞠的后方，啧啧两声，“也不知道是啥时候生出两个小菠萝的。”
　　噗嗤的笑声从人群一阵高过一阵。
　　好似所有人的视线都集中在她的菠萝头上面。
　　手鞠的脸一时发红，一时发黑。
　　“你们两个！”
　　春野樱友好地安慰手鞠，道：“刚刚生了小菠萝头就不要那么生气嘛。”
　　御手洗红豆勾起笑容，忽悠小孩子的感觉还真是不错。不过，是不是欺负的有点太狠了？
　　怕不是被旁边的队友拦住。
　　这个四钻菠萝头就会拿出武器糊她们脸了。
　　“好了，不要纠结到底几个菠萝头了，”御手洗红豆看了一眼半空的太阳，“十分钟的采访时间已经结束了，小粉毛过来，其余监考也站好位置。”
　　主考官是御手洗红豆。
　　听到考官的命令，其余人都是老老实实地站成一排。
　　御手洗红豆流出满意的神色，这个小粉毛终于给她面子了还真是不容易。
　　可能是大家是“对菠萝头阵营”的缘故？
　　“考试呢，因为一些特殊情况，我决定提前了。”
　　“不过我还是可以给你们三个小时，不，两个小时去准备！”
　　“这里就是第二场考试的考场，第四十四演习场，别名死亡森林。不要问为什么会有这种外号，马上就让你们明白这里为什么叫死亡森林。”
　　“在第二场考试开始之前要发给你们这个。”御手洗红豆从怀里掏出厚厚的纸张，“这是同意书，参加考试的人首先要在这上面签字。”
　　“为什么？”
　　“这场考试也许会有人死掉的，所以要先得到你们的同意，不然就要我负责了，啊哈哈。”
　　“现在说明第二场考试的规则，简单地说，这里是对生存极限的挑战……”御手洗红豆很是满意考生们的反应，很安静，就像是在电影院的观众。只是为什么没有那么惊恐？她瞅着一眼春野樱，“你不会已经全说了？”
　　“没办法，等了你好久都没来，我只是说了一个大概而已，具体规则还没说。”
　　春野樱耸着肩膀。
　　“……你这家伙待会开考之后，只能呆在我身边！”
　　御手洗红豆咳嗦了两声，风头全被一个小鬼给抢走了！她露出超凶的表情，恶狠狠地朝着那些憋笑的考生们看去。
　　“重申一次，只给两个个小时的准备时间，可以回村里收拾衣服啊，买买东西啊，写写遗书什么的。”
　　“不想的考生，现在走了之后就不用回来了。”
　　“默认是弃权。”
　　“明明刚刚还说是三个小时……”
　　春野樱憋出几个字。
　　其他考生的神情比她更为凝重，时间实在是太紧迫了，这个叫做死亡森林的地方跟着村子中心的距离有些远。
　　即使是下忍的脚程，理想一点，来回需要的时间在四十分钟到一个小时。
　　也就是说能够利用的时间只有一个小时。
　　买什么？需要什么？
　　这些还都是一片空白。
　　“顺便一说，现在只有一个小时五十七分钟！”
　　话音一落。
　　跟着抱怨声一起的出现的是许多白雾。
　　七十七个考生已经没了踪影，估计正在朝着村里而去。
　　“这些小孩子还真是麻烦！”
　　御手洗红豆回头看了一眼死亡森林，这次又会死掉多少人？
　　比起真实的战场。
　　木叶的考试已经温柔多了。
　　有准备时间，还有反悔的机会。
　　“小粉毛你盯着我干啥？”
　　“……我寻思你这个发型也很菠萝头？难怪刚才有点生气，是因为同类相见分外眼红吗？”
　　春野樱露出原来如此的神情。
　　御手洗红豆抽出花名册翻到砂隐的那一页。
　　“这上面加上去的字全是你干的吧？”
　　“没办法啊，他们要求的。”
　　“哦？”
　　“是啊，他们说不要这个外号，所以我把这句话全部加上去了。我这是为了他们着想。”
　　“……”
　　御手洗红豆感觉不应该找春野樱理论这些东西。
　　她拿出死亡森林的地图。
　　“地图给考生看了吗？”
　　“看了吧……”春野樱拿出一张卷轴，上面画着很多图案。
　　四十四演习场由上了锁的四十四道门围成，整日呈现圆形，里面有森林、河、中央还有一座塔，塔离每一道门都是十公里。
　　"不仅要生存还要抢夺卷轴，好像有点难啊？"
　　“不，我觉得比你提出来大逃生简单多了。”
　　“大逃杀快得多吧？”
　　“你是指死得快吗？”
　　御手洗红豆皮笑肉不笑。
　　春野樱对着御手洗红豆微笑道：“你没看完我全部的方案吧？我提出的是场所比现在小很多，不能用真实道具，使用木头制成或者橡胶制作的暗器，这样杀伤力小了许多。还有我跟着其他优秀的医疗忍者在场，怎么可能会死人？不是说好被打中的家伙站起来友好地挥了挥手就被迫离场吗？”
　　“听上去还是挺新颖的？但是，需要的监考人员不知道多少。”
　　御手洗红豆有点想要这么玩。
　　往年的考试都是死亡森林或者其他两个选择，实在是无聊的要死。
　　可是，大逃杀的话，忍者之间的战斗就算武器全部换成玩具，也会出现伤亡。
　　那就意味着需要大量的医疗忍者。
　　木叶的医疗忍者本来就不够用——以这个理由拒绝了。
　　实际上大概是嫌麻烦吧？
　　改变可能会获得更多的收益，但是必然会付出一定量的代价。
　　死亡森林的机制和目的已经很完善，不需要其他方案。
　　“你当上火影之后就把整一个呗。”
　　“……我不想当火影啊。”
　　“你还会不好意思？”
　　“这是真心话。”
　　说话的两个人突然一愣。
　　还有人没有离开？两个人朝着门口望去。
　　“你这个长舌妇偷听别人说话不好吧？”御手洗红豆投掷出来两根苦无钉在女忍者的旁边，倘若不是有着主考官的身份，估计这两把苦无已经钉在了那个女忍者的脸上。
　　这个角度能够看到女忍者的脸。
　　不得不说，这是一张很普通的脸，就是不知道为何看上去很恶心又讨厌。
　　“嘿嘿嘿，监考大人，我没有离开这里。”
　　女忍者讪讪笑着，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　不知道带着什么情绪的眼神落在两个人身上。
　　而后一言不发。
　　大蛇丸真特娘的阴暗。
　　这是春野樱的第一个想法。
　　她看着防护栏，马上就要开始死亡森林的考试。
　　到时候……就比较好玩了。
　　按照记忆来说，大蛇丸要去找宇智波佐助来着？春野樱瞅了一眼旁边的御手洗红豆，不过似乎也找了红豆。
　　“红豆你的表情看上去很不舒服。”
　　御手洗红豆调整了一下表情，在小孩子面前露出这样的表情是怎么了？忍者可是要控制住自己内心的真实想法，绝不会把目的显露在脸上。
　　“是便秘了吗？”
　　“你给我去死！”
　　御手洗红豆扯着春野樱的脸颊，倒是没有她想象中的那么柔软，更不是糯唧唧。而是用了很大的力气也难以扯动，像是在扯一张城墙。
　　“你这家伙用了查克拉加持的吗？”
　　“嗯嗯嗯……看上去便秘很严重啊，记得多喝热水啊。”
　　“喝你个头！”
　　“啊咧？完全无视掉我？”
　　女忍者伸出长长的舌头，看着打闹起来的两个人，像是要把她们永远刻在瞳孔之中。
　　哦，具体来说是四个。
　　?PS：觉得散乱……我看了看大概是因为一章出现的人物太多，一章至少四个，有的章节还出现了八个，视角也在这些角色之间不停的转换，看来我还驾驭不了那么多角色??ˇ?ˇ??)
　　前面的几章也不好改了……
　　??
　　??

第196章 不错的挑战
　　“话说回来，你可别帮助鸣人和佐助哦。“
　　“小组只有两个人的话，劣势是挺大的，那可不是轻易就能追上三人组的。”
　　更何况，漩涡鸣人跟着宇智波佐助只毕业了三个月。
　　经验方面断然赶不上大多数小组。
　　御手洗红豆摸了摸春野樱的头发，她的力气比起以往加大了一些。
　　像是在警告。
　　第一场笔试的话倒还好说，比较的并不是试卷上的分数。
　　春野樱想要出手也不是什么问题。
　　如果在死亡森林插手……这可是联合举办的中忍考试，需要的是公平性。
　　木叶的监考插手帮助木叶的考生？
　　“可不止我，很多人会很生气的。”
　　“放心啦，我心里门清，肯定不会帮他们，话说回来遇到特殊情况还是可以插手吧？”
　　“得了……你还是跟在我旁边，别瞎跑，”御手洗看了前方的草地，语调一变，“哦哟，他们回来了。”
　　清风吹拂。
　　仿佛满载着查克拉。
　　大多数的查克拉量就像是烛光似的微弱，却像是河流里面的鱼。
　　活蹦乱跳。
　　御手洗红豆推了推春野樱，吩咐道：“快去木棚站着，分发卷轴。”
　　“你捏？”
　　“今天我是你老大。”
　　“好吧，我明白了，你需要时间去拉粑粑。”
　　“……”御手洗红豆夺过一筐子的卷轴，像是砸地似的把卷轴放在木棚里面，再这样争论下去，所有人都会以为她便秘。
　　只能先下手为强！
　　“所有人都给我看过来！”御手洗红豆咳了咳两声，把考生的视线集中在她这边的时候开口说道：“通过第一场考试的共有二十六组，其中十三组持有天之书，另外十三组持有地之书，每组只有一个卷轴，简直的说就是要去抢别人的卷轴。”
　　宇智波佐助脸上闪过一丝不安。
　　他大概能够猜到御手洗红豆接下来想说什么，但是还是想要亲口确认，问道：“合格条件是什么？”
　　“一组人一起持有天和地两种卷轴到达中央的塔。”
　　“被抢的十三组是一定不合格了。”宇智波佐助顿了顿，“不，或许更少。”
　　抢夺的时候，不知道对方持有什么卷轴。
　　说不定打完之后发现，己方跟着对方是一样的卷轴。
　　御手洗红豆继续补充道：“而且要在时限之内，第二场考试的时间是一百二十小时，也就是说五天。”
　　“等等，吃饭怎么办？”
　　漩涡鸣人举起手。
　　秋道丁次倒是非常认同点着头，鸣人这家伙有时候说的话还算是人话。
　　“笨蛋。”
　　宇智波佐助看了漩涡鸣人的背包，倒是装了不少东西，但是从满溢出来的物品……有时候，他还是挺佩服漩涡鸣人的，比如这次还真是厉害，能够携带这么多没用的东西。
　　“死亡森林有丰富的野生动物，但是也有吃人的猛兽，还到处长满了毒草，这个季节，毒蛇还没有休眠。”宇智波佐助哼了一声，道：“既然是森林，食物的来源不成问题，还会有笨蛋把宝贵的一个小时去准备食物吗？”
　　食物的问题看上去非常好解决。
　　“关键是，每天行进的距离会越来越长，休息时间或许相反，会不断地减少，真是严酷。”
　　宇智波佐助脸上很慎重。
　　考官既然提出五天的限制，看来是一个比较漫长的考试。
　　对身体和精神的试炼或许在最后一天达到巅峰？从而突破？
　　这正是他的所愿！
　　尽管毕业了三个月，可是他能够做的任务难度低下。
　　稍微高一点的难度，春野樱啪啪啪地怼几下就完事了。
　　他跟着漩涡鸣人只能在旁边干瞪眼。
　　说是“队友”，不如说更像是“观众”。
　　当个观众安全是安全，却没有多少实力的提升，或许……宇智波佐助的神情凝重，是因为这家伙的队友死了？然后对于他们照顾的比较好？
　　就算宇智波佐助可能明白缘由，可是他还是不太想要接受这份好意。
　　眼前的死亡森林考试，没有春野樱在旁边，他跟着漩涡鸣人在这片陌生的地带到底能走的多远？
　　是一场不错的挑战！。
　　“况且，周围都是敌人，睡觉也不能安心地睡。”宇智波佐助抱着手臂，不论白天还是晚上，要时刻紧绷着神经。现在周围的想要隐藏的视线，他差不多都能捕捉到来自哪些人。如今大多数小组都知道他们小队只有两个人，理论上成为第一目标的可能性实在太大。
　　御手洗红豆终于从欺负小学生上找到了存在感，越说越起劲：“不仅是卷轴争夺，肯定也有人受不了严酷的规则。”
　　奈良鹿丸举起手，规矩还真是越来越多，有些地方还会变来变去。
　　超级麻烦的。
　　他瞅着一眼安静如鸡的春野樱。
　　这个家伙可坏了。
　　“那个，中途可以放弃吗？”
　　“规则不允许中途退出，五天之内你们要好好呆在里面……”
　　“但是，如果觉得生命受到危险，可以发射信号弹，后勤部队会在再快的速度赶来。”站在一旁的春野樱手中展示了几根像是烟火的棒棒，“作为代价，本次考试宣告失败。”
　　“喂喂喂，你这家伙负责后勤？”奈良鹿丸像是吃了苍蝇一样，表情有些难看。
　　“毕竟，我是医疗忍者。”
　　“信你个鬼……不过也就是说把这个拉响也意味着那个队伍失败了，你们是怎么区分的？分给我们的那些信号弹，每个信号弹的颜色都是不同的？”
　　“不用区分，这里都是红色的。”春野樱摇了摇头，“进塔的时候，不仅会检查卷轴还会检查信号弹。”
　　“真是麻烦……”
　　奈良鹿丸挠着头发。按照这种规定，救命的东西也会成为催命符，他瞅着春野樱，问道，“不会是你这家伙提出的注意吧？”
　　“鹿丸真是的，为什么樱哥有这么大意见？”漩涡鸣人皱着眉毛看着队友，不记得春野樱跟着鹿丸结下仇。相反，小时候大家一起玩的可开心了。
　　“倒不是有什么意见，就是觉得有点麻烦。”奈良鹿丸摆了摆手，不想解释太多，想要详细解释需要的时间太长了。他继续说道，“红豆老师请继续吧。”
　　“那我顺便说一下失败的情况，第一是没有能在五天之内将天地卷轴一起带到塔来的队伍。”
　　“第二是有成员死亡或是无法继续战斗的队伍。”
　　“另外卷轴的内容在没有到达塔之前绝对不许看。”
　　漩涡鸣人立即问道：“那要是看了会怎么样？”
　　“那你就试试看会怎么样吧，成为中忍后也会处理高机密文件的时候，这也是考验你们是否值得信赖的机会。”
　　“说明完毕，拿着同意书和遗书在那边换一个卷轴，然后再去选择一个入口。哦，没有遗书也行，就是可能死掉之后也不知道有什么想要说的事。”
　　御手洗红豆朝着右手方指着。
　　那里有一个临时搭建起来的木棚。
　　“哎……”她唉声叹气，当了这么久的说明书怎么还没有说完？她侧头看过去，风头都让春野樱家伙出了，她就负责当一个说明书！
　　“总之，待会一起开始。”
　　“最后的一个建议，不要死。”
　　“还真是不错的建议。”
　　宇智波佐助拿着同意书靠在岩石上面，至于遗书？开玩笑，他可不认为自己会死的。
　　他的眼睛环顾周围，说起来这个场所四十四个大门，可是那是半径十公里的大场所。
　　时间是有限的，不可能跑到二十公里的大门去吧？
　　既然说要一起开始，能够选择的门口估计最多只有十来个。
　　很有可能在门口就会遭遇到敌人的伏击。
　　他们这个队伍只有两个人！
　　宇智波佐助朝着木棚看去，发现每次走进一个队伍就会拉下厚厚的帘子来阻挡其他人的视线。
　　“原来如此，不仅谁也不知道其他队伍拿的是哪种卷轴，还不知道拿在谁的手上。”
　　“就像伊比喜说的那样，这考试要拼了命去收集情报。”
　　“所有人都是敌人。”
　　他的视线跟着日向宁次对上，而后移开。
　　“切，开了白眼吗？”
　　“也就说他已经知道了在场人拿的是什么卷轴，卷轴在哪里，信号弹在什么地方。”
　　信号弹即使可以变成陷害敌人的道具。
　　可是想要用起来还是有些麻烦。
　　想要夺走信号弹不就是等于已经打败敌人……哦，原来是这样的。
　　死亡森林这个场所太过于庞大，里面有很多毒蛇猛兽。
　　就算是二三十个监考也未必能够时时注意到每个小组的动向。
　　即使被打败了，即使卷轴被夺走了，但是意识如果还没完全消散的话，还是有机会朝着外界求救——被打败了，身体不能行动，说不定会被猛兽活生生吃掉。
　　“还真是慈悲的规则。”
　　“说到底，这仅仅只是一场考试而已。”
　　不过，想必大多数人也明白这个道理了？
　　是好是坏？
　　肯定会有人觉得会有人救命所以出手的时候更为肆无忌惮。也有因为觉得小命没问题，从而轻视这场考试。

第197章 快点脱
　　“好了，所有考生总算选好了入门。”
　　“出发！”
　　御手洗红豆发号施令。
　　死亡森林的边缘猛然变得安静起来。
　　“接下来……”御手洗红豆朝着周围的监考们看了过去，“你们谁看到小粉毛了？”
　　“啊？没有注意到？”
　　“刚才看到去找你了，等下，红豆你怎么还在这里？”
　　“这丫头！”
　　御手洗红豆结印，翻越过了护栏网。
　　死亡森林是忍界里面的原始森林之一。
　　一颗大树，三四个成年合抱都不一定抱的完。
　　这样的大树随处可见。
　　可想而知，植被是有多丰富。
　　换言之，很能阻碍视线。
　　她站在树枝上开始寻找春野樱的身影。
　　“这是去哪里了？不会被人诱拐了吧？可是诱拐……”
　　御手洗红豆忽然想起她跟着三代火影闲谈的时候，记得说过好几年前有人盯上了春野樱？
　　而那个人就是大蛇丸。
　　也就是所有人都说这是她师父的男人。
　　她捂着左边的脖子，那里刺痛的要死。
　　记忆没有，物件没有，全身上下或者只有这里才能证明她真的跟着大蛇丸修行过。
　　“现在才下手？”
　　或许是太过于刺痛。
　　她的眼睛不由得闭上了一只。
　　“可恶，应该早点跟她说的。”
　　御手洗红豆仔细检查着周围的查克拉，可是这里的查克拉数量实在是太多了。
　　一时半会还是找不到春野樱的方向。
　　“轰隆”
　　像是树倒下的声响。
　　“开始五分钟即交手？这帮学生还真是活跃啊。”
　　……
　　死亡森林。
　　这里不像是波之国的树林。
　　地面上没有那么厚的枯枝落叶，看来在开考之前有好好的打扫过？
　　遮天盖地的树冠阻拦了绝大多数阳光。
　　也是因为这个。
　　地面上的小草们长的没有多大的精气神，反而是青苔这类喜欢潮湿的小东西们长的很是旺盛。
　　凉爽，又有一点阴沉。
　　树叶不时发出梭梭的声响，不太像是风吹的。
　　声音停了。
　　春野樱停在树枝上，她捂着自己的额头，道：“瞬步还真是难用。”
　　额头有个不太起眼的小包。
　　第一次发动瞬步的时候，实在是太快了，她还来不及反应，活生生地撞在了树干上面。
　　她肿了，树枝断了。
　　“不对，应该是支点没有找好？”
　　瞬步的前提是，凭借反复的训练，提升体能的极限，然后爆发灵压快速的移动。还是值得注意的一点，瞬步需要支点，即每次瞬步需要一个落脚点。
　　目前来说是这样的。
　　等到灵压到达了某个层次，瞬步的技巧也有所提升。
　　到了那时，可以在空中当个飞人。
　　尽管现在有所弊端，可是比起需要结印的瞬身术，瞬步还是挺好用的。
　　差不多属于想动就动，随心所欲的范畴。
　　实用性可能只比飞雷神之术要弱一点——没办法，那个玩意实在是挂逼了，打一次标记可以追杀永久。
　　所消耗的灵，比起她现在所拥有的，不过是零头的零头。而瞬身术所需要的查克拉会根据速度跟着移动的距离有所变化，太长的距离，不是她现在能够支付的起的。
　　春野樱蹲了下来，掌心微微发出青光，治疗浮肿的双腿。
　　要是考虑到伤害性。
　　在一般情况之下，她还是别用这个东西比较好吧。
　　“鸣人他们两个跑到哪里了？”
　　“明明看到是在这边来着。”
　　春野樱的身形再一次加快。
　　树叶不停地发出梭梭声响，可能是袖子又或者剑鞘不小心碰到了树干。
　　她在寻找两个人的身影。
　　不远之处。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人踩在树枝上面，差别可能在于漩涡鸣人背对着嘘嘘？两个人的劣势太过于明显，如果其中一个人落单，简直可以宣告他们这次考试结束。
　　“好了吗？”
　　“真是的，佐助为啥非要我在这里嘘嘘，这么喜欢看别人的屁股吗？”
　　可能是站在太高，漩涡鸣人觉得自己的屁股凉飕飕的，这都是宇智波佐助要求他在树枝上脱裤子的错！
　　森林里面静悄悄的。
　　只剩下风用力扇打树叶的声音。
　　“吵死了，你这个笨……”宇智波佐助的话还没出口。
　　他的瞳孔在刹那间改变，单勾玉出现在眸子中间。
　　眼眶周围的青筋暴起，额头上的汗水直流。
　　总算明白笔试开场之前的那位女忍者的感觉。
　　难怪同属于草忍者的另一个女忍者会在第二场开始之前跳出来试探试探春野樱的能力。
　　他瞪着单勾玉看着站在对面的少女。
　　这次稍微有所进步？至少能捕捉到一部分的残影。
　　尽管知道这个速度，他是不可能追上的。
　　或许，用上瞬身术才有片点的可能。
　　至于说怀疑是不是其他小队派过来的烟雾弹？
　　宇智波佐助在开眼的瞬间就排除了。
　　这个速度在他的认知里面，除了春野樱没有人能够做到。
　　或许，旗木卡卡西能够？不过这三个月来，旗木卡卡西打的酱油比他的还要多。
　　“你这家伙还真是闲。”
　　“什么闲……我这是着急啊！佐助你这家伙！”漩涡鸣人提起裤子，大大咧咧地转了头过来，“哎？樱哥你怎么来了？”
　　春野樱靠在树干上。
　　仅仅使用不到两分钟，她的双腿肿的可能跟个猪蹄似的。
　　不过，现在并不是治疗的时候。
　　她来这里的目的，非常的清楚，碧绿色的眸子打量着眼前的两个人。
　　宇智波佐助冷着一张脸，有那么一点的小别扭，漩涡鸣人倒是笑得跟个二傻子似的。
　　“就是稍微拜托你们一点事？”
　　“你还会拜托？”
　　宇智波佐助双手环抱，语气微微有点小讽刺，这货不是什么都能做到的全能选手吗？有朝一日还会拜托他们这两个下忍帮忙。想到这里，他的脸色更是一沉，他这么想不就是默认春野樱解决不了的事，他也解决不了吗？
　　“什么事啊！”漩涡鸣人倒是没有想这么多，他拍着心口，“包在我身上！”
　　“这么说你们两个同意了？”
　　春野樱面带微笑，还以为要费上一点功夫。
　　“很好，那快点脱。”

第198章  这就是忍者啊！
　　“嗯？”
　　漩涡鸣人的笑容一凝。
　　他是不是听错了什么东西？读音相近的词语倒是不少。
　　“这个脱，是我刚刚说的那个脱吗？应该不是吧，哈哈哈，不好意思啊，我居然听错了。”
　　“……”
　　旁边的宇智波佐助没有说话，他也觉得自己可能是听错了。
　　“别打幌子了，快点把衣服脱下来！”春野樱看了看时间，已经过去了五六分钟了，这么拖下去可是会被发现的。她的语气有些焦急，“再不脱，我帮你们脱！”
　　“不是……那个……”
　　漩涡鸣人后退一步，身形险些不稳，而后很快定住。
　　他快要忘记现在站在面积感人的树枝上面。
　　他死死地护着自己的前面。
　　进入死亡森林发生了什么事？
　　佐助叫他脱裤子，樱哥叫他脱衣服。
　　“我们是兄弟啊！樱哥！”
　　“我当你是兄弟，没想到樱哥你居然这样！”
　　听到漩涡鸣人的鬼叫声，宇智波佐助闪过奇怪的神色，春野樱这货应该是女生吧？他的脸上微微闪过一点红晕，这还是第一回女生叫他脱衣服，而后脸色很快恢复到原样。
　　“喂，你到底要干什么？”
　　春野樱挠着脸蛋，怎么被误解成要对小男生下手的怪蜀黍了？
　　“我对你们的身体没有兴趣，只是想要你们的衣服而已，对了，你们是有带多余衣服的吧？”
　　“带是……带了。”
　　漩涡鸣人还是护着自己的前面，说话有点断断续续。
　　不，他是不是有什么地方理解错了？
　　漩涡鸣人护住了自己的后面。
　　旁边的宇智波佐助皱着眉头，他并没有带多余的衣服。毕竟，一个小时的时间不足以他回宇智波大宅找衣服。
　　再加上，衣服哪里有什么用处。
　　倘若真的可以帮忙的话。
　　他开始脱衣服。
　　“只要衣服对吗？”
　　“哎哎哎？佐助你怎么脱衣服了？”漩涡鸣人护住后面，注意力很快转移到宇智波佐助的身上，“哎哟我去，佐助你好白，看上去好好吃哦。”
　　宇智波佐助脸上有点红晕。
　　他稍微低着头，把衣服甩给对面的春野樱。
　　春野樱接过宇智波佐助的衣服，上面还有温度，可能还有浓厚的气味？尽管随着实力的发展，五种感官越来越有进步，可是嗅觉上面完全追不上专业的侦查型忍者。具体来说，就连三分之一，四分之一都没有。
　　她和善地询问着漩涡鸣人，“鸣人该你了。”
　　“真是的！里衣也要吗？”
　　漩涡鸣人解开外套，脱下里衣，而后开始解裤子腰带。
　　宇智波佐助那个混蛋居然比他先脱！
　　时间上已经输掉了！
　　那么，就以数量取胜吧！
　　忽然，他感觉眼前的光线变得暗了，就连一个阳光落下的斑驳都找不到踪迹。
　　“佐助你靠这么近干啥啊！”
　　漩涡鸣人吓了一跳。
　　两个人的距离很近，就连佐助前面的两个不好说出来的地方也看的清清楚楚。
　　宇智波佐助迟疑地看着正在解腰带的漩涡鸣人，问道：“你是笨蛋？还是瞎子？”
　　“佐助你在说啥？”
　　“……”
　　宇智波佐助可能觉得问了也是白问。
　　大概率又是笨蛋又是瞎子吧？
　　本来以为只是成绩上的吊车尾，现在看来他可能太过于相信漩涡鸣人。
　　宇智波佐助捞起漩涡鸣人的外套丢给春野樱。
　　“这样可以了吧？”虽然宇智波佐助很想问目的，到底想要干啥？不过，就算问了，对方也一定不会说出真实的目的
　　“樱哥你拿我们的衣服做啥？”漩涡鸣人重新穿上衣服，他的脑袋从领口那里挤上去，冒出上半张脸，两只天蓝色的眸子眨巴眨巴，关切地问道，“你嘴皮好像又流血了。”
　　听到此话，春野樱用手擦了擦嘴边，是有一些血顺着嘴角流了下去。
　　“我要拿去钓鱼啊，”春野樱吞了吞血，大口的，继续说道：“可能是跑的太快，伤口崩裂了。”
　　“原来如此。”漩涡鸣人摸了摸头发，继续说道，“那樱哥接下来……”
　　漩涡鸣人的话语还没说出完
　　春野樱就不见了。
　　见此，宇智波佐助抱着双臂，切了一声，眼前只剩下绿色、褐色以及一点像是黄金的阳光斑驳。
　　好似从来没有粉色出现过似的。
　　他抚着眼睛，倘若不是拥有写轮眼，他可能一点残影都无法捕捉。
　　这到底是什么样的速度？
　　在波之国的时候，也没有这种速度啊，两个月的时间进步了这么快。
　　“樱哥跑的真快啊，长了八条腿吗？”漩涡鸣人回过神，枕着脑袋，他转过头来看着白嫩嫩的宇智波佐助，问道：“话说佐助你不冷吗？现在这个情况感冒了很麻烦的。”
　　“不用你操心。”
　　宇智波佐助双手抱臂。
　　他怎么可能会想到带衣服？时间不够，而且也不需要。
　　漩涡鸣人跳下树干，从鼓鼓的背包里面翻找着东西，“哦，那我先穿上衣服了。”
　　站在树上的宇智波佐助把自己抱的更紧，虽然觉得是有点冷，但是他不可能朝着漩涡鸣人要衣服穿的。
　　忽然，眼神一凝。
　　他从忍具包里面拿出苦无投掷进了好似无尽的树林之中。
　　“佐助？”正在找衣服的漩涡鸣人一愣，而后很快反应过来是有敌人来了！
　　“多重影分身之术！”
　　五个漩涡鸣人出现在了周围。
　　每个漩涡鸣人都警觉地看着树林。
　　来的这么快，可能是在门口的时候就被盯住了。
　　谁让他们只有两个人。
　　多好的目标啊。
　　漩涡鸣人打飞从树林深处射出来的苦无，眼睁睁地看着那枚落地的苦无爆炸。
　　“是起爆符吗？真是有趣。”宇智波佐助明白春野最后所说的小心一点是什么意思了。
　　突然，一根苦无朝着他飞来，刺在他的肩膀上，而后宇智波佐助化成了一根大木头。
　　“原来是替身术。”躲在暗处的忍者把起爆符贴在苦无上面，“先下手为强！”
　　更何况，敌明我暗。
　　还占据了人数上面的优势。
　　这一波不稳都难啊。
　　忽然，他的汗毛竖起，后面有人。
　　他的余光看到了一片雪白，是没有穿衣服的果男！
　　……
　　另一边。
　　春野樱结印做出两个水分身，道，“给我变！”
　　两阵白雾腾起，水分身变成了宇智波佐助和漩涡鸣人的样子，随后换上了两人的衣服——
　　如果大蛇丸打着这两个人的注意。
　　两个分身或多或少会干扰到大蛇丸的判断，她不太想让两个人跟着大蛇丸接触或者她不愿意在两个人的面前跟着大蛇丸接触。
　　春野樱抹掉了嘴边的血，咽喉之中全是腥甜的味道。
　　……
　　茂盛的森林里面，河流的不远处。
　　三个身影四肢并用朝着里面的塔前进。
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　三个人停了下来。
　　日向雏田看着汪汪叫个不停的赤丸和与之互动的犬冢牙。
　　她开着白眼看了一圈，发现并没有任何敌人的踪影。
　　一般来说，嗅觉能够侦察的范围要比视觉的范围宽广许多。
　　日向雏田小声问道：“赤丸怎么了？是发现敌人了？”
　　旁边的油女志乃推了推眼镜，日向雏田的话也是他想要询问的。
　　犬冢牙咧嘴一笑。
　　“发现敌人了，不过是一件好事。”
　　“什么？”日向雏田有些疑惑，尽管是需要抢夺卷轴，但是遇到敌人怎么看都不算好事吧？只能说不算坏。
　　看到两个队友的表情。
　　犬冢牙脸上的神情越发的自信，开口解释道。
　　“你们或许不知道。”
　　“赤丸不仅可以闻到敌人的味道，还可以嗅出敌人的查克拉量多少。”
　　“刚刚赤丸的意思是，它发现查克拉量很少的敌人！”
　　“就是有点奇怪，数量好像是两个？是宇智波佐助和漩涡鸣人？”
　　说道这里，犬冢牙也有点迷茫。
　　他是跟着宇智波佐助一届的，晓得宇智波佐助查克拉量要比同届平均的多上一些。
　　漩涡鸣人更不一样了。
　　犬冢牙记得赤丸说过，漩涡鸣人的查克拉量最近增长的可怕。
　　那么这两个人是谁呢？可是味道一样啊！
　　油女志乃推了推眼镜，他不清楚犬冢牙的想法，但是作为能够吸收别人查克拉的忍者，曾经感受过宇智波佐助的查克拉量大小。他提出了一个假设：“会不会有个人躲了起来？这里有河流。”
　　嗅觉侦察范围是要比视觉侦察大得多。
　　可是，遇到水域范畴，嗅觉就会有所失灵。
　　日向雏田对了对手指，问道：“志乃的意思是陷阱吗？”
　　听到这话，犬冢牙稍微安静了一会，他本来打算带着小队直接莽过去的。
　　或许，是用实体分身做的陷阱？
　　他在家里的时候听说其他长辈提到过一种实体分身的东西，忍犬是分辨不出来的本体和分身的区别，味道是一样的，只有熟练到可怕的白眼能够透视人体，从查克拉量的大小分辨出来。
　　虽说实体分身不该是他们这些下忍能够掌握的忍术。
　　“可是，如果是跟着人打过之后的呢？赤丸也闻到了有血腥味。”
　　“血腥味？受伤了？”
　　油女志乃推着眼镜。
　　不得不说，太过于诱惑了。
　　倘若是受伤的两个人，他们出手还不是手到擒来。
　　他们三个属于偏侦察型的。
　　正面的战斗力不一定能比得上其他小组。
　　日向家族虽说是近战里面的强者家族……油女志乃推了推眼镜，可是他从日向雏田的身上看不出强者的气息，别说是强者，就那个性格根本不像是忍者的。
　　但是，既然是队友，是同伴。
　　性格软的日向雏田跟着性格暴躁的犬冢牙倒是没有争端。
　　可是说，他们小队之间几乎没有矛盾。
　　“再靠近一点看看，雏田的话准备好使用白眼，我这边也会准备好虫子。”
　　“好的，如果有什么不对劲，我们就溜了。”
　　“嗯。”
　　按理来说，他们侦察三人组能够比敌人早发现对方。
　　发现打不过，跑还不行吗？
　　犬冢牙抱着赤丸走在最前面，日向雏田在中间，油女志乃殿后。
　　犬冢牙咧嘴笑道：“血腥味好像更重了。”
　　更重的血腥味意味着敌人受伤的可能性越高。
　　而不是最先所想的那样是一个陷阱。
　　流水的哗哗声越来越大。
　　周围的树干越发的粗大，树叶也是更为茂盛，可能是靠近水源的缘故。
　　“大家小心，位置很近了。”
　　犬冢牙说着，他停了下来，钻进了树丛的后面，匍匐前进。
　　其余的两个人有模有样地学着犬冢牙的做法。
　　“赤丸怎么了在发抖？”
　　“赤丸说感觉到很厉害的查克拉量。”犬冢牙安慰着钻进怀里的赤丸，“头一次看到赤丸怕成这样。”
　　三个人蹲了起来，冒出脑袋，打量前方的人。
　　“原来真的是在战斗。”犬冢牙拍了拍赤丸的后背，感叹一声，“只是没想过两个猜测都是真的。”
　　是两个查克拉减少的人，也是在战斗的人。
　　从他们的角度能够看到熟悉的背影，宇智波佐助跟着漩涡鸣人。
　　他们两人站在砂隐那三个家伙的面前。
　　日向雏田皱着眉头，她打开了白眼，道：“看上去更像是在对峙，周围没有什么战斗的痕迹。”
　　油女志乃对于日向雏田的说法，不反对也不支持，就视力来说，日向雏田的确是他们三个里面最好的一个。只是现在的环境，可以让他提出另一个可能。
　　“或许在河流旁边的关系。”
　　“忍术打在水里的话，还想要看出痕迹，可能只有上忍才能做到。”
　　只有这么一个解释才能解释出上一个事实。
　　那就是宇智波佐助和漩涡鸣人被赤丸的鼻子当做是查克拉稀少，是因为这两个人使用大量的忍术。
　　油女志乃问道犬冢牙：“赤丸是说的这两个人吧？”
　　“嗯，味道是一样的。”犬冢牙点了点头，表情有些自信，赤丸的嗅觉可是公认的好。
　　得到了答案，油女志乃朝着日向雏田问道，“他们之中谁受伤了？”
　　“是砂隐的痱子男，伤口还在流血，应该是受伤不久。”开着白眼的日向雏田，眼眶周围的青筋暴起的越发明显，双眼像是放大镜并且还在不断地放大倍数。
　　痱子男的胳膊看上去被手里剑这类的暗器伤到了。
　　根据掌握到的情报，现在的他们能够推测出事实。
　　这就是忍者啊！

第199章 送上门来，第七班VS砂隐三人组
　　事实显而易见。
　　那就是宇智波佐助与漩涡鸣人所在的第七班遭遇到了砂隐三人组展开一番战斗，两个人消耗了许多查克拉，对方受了轻伤。暂且来说，第七班占据了上风，现在处于僵持阶段。
　　“不得了啊，这两个人这么厉害吗？”犬冢牙咧着嘴，他不知道砂隐实力如何，但是赤丸能够惧怕到这种地步说明砂隐那家伙强到可怕，就连面对中忍的时候也没有那么害怕过。
　　即使如此，第七班能够二对三的情况下还能伤害对方，并且占据到上风，足以证明这两个人的实力。
　　他开口道：“宇智波那家伙就算了，漩涡鸣人有些出乎意料啊。”
　　明明在学校的时候还是一个吊车尾。
　　“看来这段时间他的进步很大。”
　　油女志乃推了推墨镜。
　　事实摆在眼前，他不得不赞同犬冢牙的话。
　　油女志乃看着前方的熟悉背影。
　　此时，感觉有一点陌生。
　　漩涡鸣人手中的苦无上面粘有一些血，顺着刀尖朝着下方流去。
　　看来是近战的时候刺上去的。
　　这点倒是符合他对漩涡鸣人比较擅长近战的印象。
　　“那个，我们……”日向雏田对了对手指，“我们现在该怎么办？要去帮忙吗？”
　　“嘿嘿嘿。”
　　犬冢牙发出奇怪的笑声。
　　赤丸似乎也有一点勇气，从犬冢牙的怀里冒出半个狗头小声汪汪叫。
　　有些慌张，但更多的是兴奋。
　　“藏在这里观察，若有机会的话，可以插手加入。”
　　油女志乃说道。
　　他想的做法有些卑鄙。
　　但是，对于他们的小组来说是最好的情况。
　　只需要浪费一些时间就可能收获到两个卷轴。
　　正面战斗本来就是不是侦察组的擅长，偷袭和埋伏才是。
　　“……嗯。”
　　日向雏田脸上的眉毛皱成一团。
　　这对比她的成长或者接受到的教育来说，有那么一点不符合。
　　日向柔拳是正面的近战技巧，从来不是什么暗杀技。
　　即使觉得不太对，她也知道这个方法的可靠之处。
　　然而，学校下来的朝夕相处让她有所犹豫。
　　宇智波佐助虽然冷漠，漩涡鸣人虽然调皮，但这两个人都是不错的人，况且还是朋友的朋友。
　　有了这层关系，让她对于这样的情况有些茫然。
　　“可是，可是……”
　　“没什么担心的，我们是忍者。”
　　犬冢牙对着日向雏田嘿嘿笑着。
　　螳螂捕蝉黄雀在后。
　　不管是第七班还是砂隐三人组在这次战斗里面表现如何。
　　这次考试的果实是属于他们的。
　　“除了我们之外，全员皆敌，”油女志乃推了推墨镜，他能保证如果是他们遇到这其中一组，肯定会引发冲突争斗，他看了一会，空气的查克拉好似变得活跃起来，语气变得有些紧张，道：“他们可能要开始了。”
　　“等下，那个痱子的旁边是什么？”
　　犬冢牙看着远处的地面上面好像堆着不少木块，有着明显人工加工过的痕迹。
　　“可能是傀儡。”油女志乃的墨镜闪了闪，他看的书要比犬冢牙多得多，“漩涡鸣人这个家伙真是不简单。”
　　“那堆木头……不，那个傀儡看上去没有受到多少伤害，肩膀那里好像缺了一部分？”
　　日向雏田开着白眼，仔细打量那堆木头。
　　傀儡师依靠的是傀儡战斗。
　　本人的战斗力可能有点感人。
　　可是，漩涡鸣人能够在傀儡的阻拦下刺伤傀儡师……这还是有傀儡师的同伴在场的情况下，难度至少加了一倍。倘若没有同伴或者同伴减少一个人，这个浑身像是披着黑袍的男人就这么死在了树林里面。
　　“那还真是不得了。”
　　犬冢牙的额头冒出一点汗水。
　　换句话说砂隐这边何止三个人，那是三个半啊。
　　即使如此，第七班两个家伙还占了上风。
　　日向雏田的眼神落在了宇智波佐助跟着漩涡鸣人，白眼可以看出这两个人的查克拉量的确不多，处于很少的范畴。
　　然而……
　　“他们两个人都没有受伤。”
　　“开始了。”
　　幸好对手不是他们。
　　油女志乃推了推墨镜。
　　三个人目不转睛地盯着前方的五个人。
　　……
　　“你这家伙……”
　　勘九郎按着肩膀，勉强站起来，肩膀上的剧痛让他喘不过气来。
　　某个角度来说，痛楚是好事。
　　当时如果被割伤的是脑袋的话，他现在可能就什么知觉都没有了。
　　他死死地盯着不远处的金毛少年。
　　这个家伙的表现要比他那天所推测的强上许多倍。
　　他低头自语，想到不久之前的漩涡鸣人在笔试上面的发言。
　　“是叫漩涡鸣人吗？”
　　“啊哈哈哈哈！”漩涡鸣人叉着腰哈哈大笑，而后对着勘九郎拍了拍屁股，“哟西，总算记得我的名字了。”
　　“你这个白痴。”
　　宇智波佐助手里甩着苦无，好似随时要打出致命的一击。
　　他瞟了一眼漩涡鸣人的动作，脸上好像写着“这货不是我队友”的几个大字。
　　“真是的……赶紧结束吧。”
　　“正有此意。”
　　勘九郎的双手手指稍微变化。
　　只是肩膀受伤，又不是手指被砍。
　　他还是可以打！
　　“乌鸦快动啊！”
　　就像他的意志一样，散乱的木块被手上的丝线带了起来。
　　只是有些摇摇摆摆，好似下一秒就会完全倒下。
　　“勘九郎你还是休息吧。”
　　手鞠站在勘九郎的面前，她实在是看不下去了。
　　以她对勘九郎的了解，肩膀上的重伤不至于让他的手指打颤。
　　他不是那么怕痛的家伙。
　　唯一的可能是神经受害严重。
　　肩膀的伤影响到了手指的动作。
　　还真是选了比较好的地方砍下啊。
　　“长的像是一只狐狸，”手鞠有些不善地看着眼前的金毛少年，“龇牙咧嘴的样子更像是狐狸啊。”
　　“不过，狐狸就要做好被狩猎的准备。”
　　“菠萝头！你来试试啊！”
　　漩涡鸣人比上小拇指。
　　“我们只是没有做好防范，可不代表我们很弱……”
　　三番两次的挑衅，手鞠的右脚还是迈出一步，双手放在三星扇上面。
　　“手鞠，我们换对手。”
　　我爱罗伸出手拦住手鞠。
　　手鞠的情绪已然被漩涡鸣人调动，战斗的时候或许会影响到判断的理智。
　　这对于忍者来说是大忌。
　　“但是！”
　　手鞠咬着嘴唇，有些不甘心。
　　但脑子刹那间就明白我爱罗的做法。
　　不得不承认，现在调换对手或许是一个很好的安排。
　　“算了，那个帅哥的脸，我倒是很喜欢。”
　　“切。”
　　宇智波佐助怀抱双手。
　　对于手鞠的说法，他嗤之以鼻。
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　宇智波佐助看了我爱罗，还有这货周围的沙子，看上去不太好对付的样子。
　　难道还真如砂隐所想的，他要跟着菠萝头打？
　　“鸣人你要小心那个葫……不，我爱罗的沙子有点棘手。”
　　“佐助突然变得婆婆妈妈起来。”漩涡鸣人枕着脑袋，他天蓝色的眸子倒映着我爱罗的身影，看来已经划分好敌人，他继续说道，“也行，我也不太想跟着女人打。”
　　两个人面对着三人组。
　　位于三人组最后的勘九郎。
　　他的表情有些不太好看，可能是没想到会被一个他看不起的家伙伤到暂时丧失战斗力的情况。
　　勘九郎动了动手指，旁边的乌鸦发出一阵阵的响声。
　　“嘶——”
　　勘九郎额头上面的细小汗珠变得更多起来，他按住自己的肩膀，旁边的乌鸦也在此时轰然倒下。
　　看来真的不能行动了。
　　只好开口提醒一句。
　　“我爱罗可别那个金毛小子近身了。”
　　他们开打的时间很短。
　　大概只了解到了一小部分情报。
　　那就是对方的近战能力很强。
　　至于怎么遭遇的？好像就是在河边突然遇上，一言不合就开打。
　　宇智波佐助那个家伙看着有些冷静，可是有点好战。
　　移动的速度倒是很快。
　　我爱罗的沙子甚至追不上对方。
　　这也是我爱罗选择继续战斗的缘故吧？比他年幼的少年居然能够跑赢他的沙子。
　　这可是以前从来没有过的事。
　　勘九郎摇着头，他的脸色惨白，拍了拍身上的沙子——倘若不是我爱罗及时支援的话，被割掉的可能是他的脑袋。即使如此，那个该死的金毛少年也在刹那间变化时机，专挑神经和肌肉比较集中的地方去割。
　　等下，他是怎么了？居然觉得我爱罗对他很好。
　　所以他下意识地想要提醒我爱罗。
　　尽管这份提醒早就被对方知晓。
　　勘九郎也就不指望我爱罗的回应。
　　“……知道了。”
　　我爱罗的余光朝着后方看了一眼，语气依旧是以往的冰凉。
　　“嗯？”
　　勘九郎感觉是不是自己中了幻术？
　　这个我爱罗居然回应了他！
　　“……好好休息吧。”
　　我爱罗蹦出几个字。
　　他看着眼前的两个家伙。
　　不得不承认，比他所想象的要强上不少。
　　他推测出宇智波佐助的实力近似勘九郎或者手鞠，但只是近似还达不到这样的程度。
　　没想到现在表现的实力隐隐有压过他的势头。
　　看来木叶的忍者在开考之前也留下不少的底牌。
　　这样想着。
　　我爱罗的瞳孔微微放大。
　　现在的视野几乎为零，因为被沙子所包围、所保护的。
　　同时也阻碍了一部分的视线。
　　毕竟，他的沙子可是会自己动起来的。
　　简单来说，宇智波佐助的速度快到他的眼睛都跟不上了。
　　仅仅是刚才在想事情，他短暂失神导致追不上对方的速度。
　　“真快。”
　　“这就是她的队友吗？”
　　“既然送上门，也就不需要客气了。”

第200章 想要挑战的宇智波后裔
　　“还不错。”宇智波佐助手里拿着苦无，他能够明确难受到这些看起来疏松的沙子，硬度却是非常可观，锋利的苦无尖端只刺进了不到半厘米就受到了阻塞，即使右手不断加大力度也难以撼动分毫。
　　单凭蛮力刺破这道防御，或许是不行的。
　　一个短暂的思绪过后，沙子像是活物顺着尖端朝着上方蔓延。
　　清脆的咔擦声。
　　像极了动物进食时的咀嚼。
　　恐怕陷入沙中的那部分金属开裂了。
　　“还真是攻防一体的忍术。”
　　若是他方才执意跟着我爱罗正面硬抗，可能现在已经被这些沙子吃掉了，就像是吃掉苦无似的惬意悠闲。
　　宇智波佐助察觉到不对，立马散了手放开苦无。
　　几个后空翻下去勉强躲过几波沙子的袭击。
　　他站在江面上，冷眼看着我爱罗与我爱罗的沙。
　　就像是所料的一样，这玩意不太好对付。
　　可是对比上隔壁的菠萝头，宇智波佐助还是愿意选择我爱罗作为对手。
　　因为这个家伙看起来更强。
　　挑战最强的对手才是宇智波家族的一向准则。
　　而且……纯粹的风遁和火遁之间属性克制的太过于厉害了。
　　哪有我爱罗厉害？
　　把风属性查克拉融入沙子里面。
　　他看着那把苦无落入流动的沙子里面。
　　更多的声音响起，清脆而刺耳。
　　几个呼吸之后，吃掉苦无的沙子小堆上面出现了黑色的颗粒，越来越多，越来越小，最后化成了一体，或许只有那一点黑色才能证明这把苦无曾经存在过。
　　金属的苦无已然成为了沙子的一部分。
　　随处可见的沙堆成了捕兽夹。
　　“原来如此。”
　　“可不能随便被你抓到。”
　　宇智波佐助说的有些慎重。
　　尽管金属物件花费了好几分钟才完全磨碎。
　　可是，他这样的身体，哪里能够承受到一个冲击？
　　他把手放在鼻尖下面嗅了嗅。
　　“难怪沙里面的血味很重，不过你用的……只能有葫芦里面的沙吗？”
　　“……你也不差。”
　　我爱罗头一次这么注意到面前的黑发少年。
　　比起前几天相遇的时候，似乎强上了不少，或许是隐藏了实力也隐藏经验。
　　“光是躲在水上，可不行。”
　　“砂之手。”
　　我爱罗伸出手来。
　　眼前的散乱沙子刹那间汇聚起来，缓缓抬高，塑造出一只大手的模样，至于大小？这只手差不多能抓住一个成年人。
　　见此，宇智波佐助眼中的勾玉转的似乎更加快速，这就是要使用大范围忍术了吗？
　　“啧。”
　　然而出乎意料的是沙之石没有冲着宇智波佐助。
　　我爱罗的手稍微动了动，沙之石像是疯了一样砸着地面。
　　灰尘扬起。
　　“你这家伙。”
　　宇智波佐助的额头上多了几滴汗水，河边有很多鹅卵石，打碎了就成了沙，还有流水冲刷下来的细沙。我爱罗这么砸下去是想制造更多的沙子？河道对他来说，有利，但河边对于我爱罗来说也不算差。
　　果不其然。
　　更多的沙子开始卷成波浪，像是流水似的沙，波浪汹涌地翻滚起来。
　　沙之手还没停下，不断敲打地面，力道之大就连河边荡起了不自然的小波浪。
　　宇智波佐助的身形随着波浪一抖一抖，脚底牢牢黏在水面上。
　　这番表现全然落入我爱罗的眼中，他难得称赞对方一句。
　　“宇智波佐助你查克拉控制的很不错。”
　　虽说有点水平的忍者不会狼狈地落在水中。
　　但这样的震荡下去，怎么也会稍微滑落在河水几寸打湿裤腿。
　　至始自终。
　　宇智波佐助的绑腿乃至鞋子没有沾上半滴水珠。
　　“流砂瀑流。”
　　我爱罗的沙堆越发的庞大。
　　这样的量，足够他来使用几个范围巨大的忍术。
　　流砂瀑流。
　　周边的沙子转化成他忠实的士兵，舍生忘死似的朝着河流冲锋陷阵。而这阵势的确浩荡，一阵砂浪高过一阵，最初的一两米变成三五米高的巨浪朝着宇智波佐助方向席卷而下。
　　刹那间，横断江中流水。
　　江中出现一个沙形成的孤岛。
　　宇智波佐助的眸子闪了闪，他的双脚迈出，倘若有旁人观看可能会吓一跳吧？他不是朝着后退竟然是朝着巨浪而去。
　　一浪比一浪高的情况下，他的样子像极是在送死。
　　“还真是棘手。”宇智波佐助的手上出现了三只苦无，“说起来，你同伴的暗器用起来还是有一点不顺手啊，下次的话，叫他换一家忍具店买，顺便一说我比较推荐木叶的忍具店。”
　　“……还真是狂傲。”
　　沙子卷起来的巨浪太过于高大。
　　就算是忍术的发动着我爱罗也看不到宇智波佐助到底做了什么。
　　可是在这种浩荡的忍术下面，人的力量显得那么薄弱。
　　况且，直到现在他还没有感受到宇智波佐助查克拉的外放。换句话说，宇智波佐助到现在为止还没有施展忍术，或许是知道施展忍术也来不及？他的忍术需要结印数量少，且本人结印速度不慢。
　　或许，面对已经发动的流砂瀑流，宇智波佐助如今满脸束手无策的神情。
　　只好在临死之前说大话？
　　“什么？”
　　我爱罗的瞳孔微微放大。
　　他看着半空之中的宇智波佐助。
　　会飞的忍者，绝不可能。
　　这是常识问题。
　　他的眼神落在宇智波佐助的脚上、苦无上，隐约可以看到上面的沙粒。
　　我爱罗想到了几种不可能的可能，但是那几种可能总要比会飞的忍者现实的多，一个是零，一个是接近于零。
　　他看着宇智波佐助的身影，眉头一皱，不忘记调动身边的沙子。
　　“是踩着沙浪冲过来的？劈过来？”
　　“看来你还不习惯这里的沙啊。”
　　“看似威武，里面全是漏洞。”
　　“绣花的老虎而已。”
　　宇智波佐助说道。
　　没有直接正面的说，但是他已经告诉了我爱罗，他是怎么过来的。
　　宇智波佐助的右手斩开袭来的沙枪。
　　面对攻防一体的忍术，近身起来还真是麻烦。
　　宇智波佐助朝着我爱罗喷出一口水。
　　带着沙粒的水有些浑浊，面对我爱罗100%的防御，没有什么杀伤力而言。
　　就像是一桶水泼在了岩石上面。
　　可是，有它应有的用处。
　　“水遁·水乱波。”
　　破坏不了我爱罗的绝对防御，打湿总该没有问题吧？
　　他松开手里的苦无，趁着还没落下去，宇智波作虎的右脚踩在苦无上，腰身一扭，避开了一只沙做的手。
　　宇智波佐助明白我爱罗沙的不足之处。
　　他翻身落在水面上。
　　身形很平稳，脚底更安静，就连一丝涟漪都不曾荡起，好似他整个人就是水的一部分一样。
　　“继续。”
　　“……看来得稍微认真一点了。”
　　我爱罗看着宇智波佐助。
　　他不是很懂为什么要放弃刚刚的进攻机会，只朝着他喷了一大团水。我爱罗擦了擦脸颊，是在害怕他的沙子束缚力道？为此有些退缩。毕竟，一旦被抓到就宣告死亡。
　　宇智波佐助是否愿意拿出一命换一命的觉悟呢？
　　就目前来说，不愿意。
　　当然，还有一种可能宇智波佐助掌握的忍术不足以破开他的防御。
　　我爱罗看着悬浮在他眼前的沙子。
　　这仅仅是第一层防御，宇智波佐助就试探了两次，而且并没有打破。
　　速度有，经验有，力道和忍术不足。
　　我爱罗的心神一动，第一层防御的砂层掉下一处小框，为的是让他拥有更好的视野。
　　他打量着河面上的少年。
　　或许，这个家伙是在等待时机？
　　无论如何，这场争斗还没有分出结果。
　　“你这家伙还没打算使用拿手的火遁吗？”
　　我爱罗的脸上表情不太好看。
　　尽管他是没有使用全力，可是显然对方也没有使用全力。
　　这么久了，只用了一个C级忍术，水遁·水乱波。
　　传闻之中宇智波家族擅长幻术与火遁。
　　幻术……似乎没有使用过的痕迹。
　　而拿手的火遁到现在也没看到使用苗头。
　　难不成还是一个假的宇智波？
　　我爱罗看着不远处的少年，如此的货真价实。
　　畏惧？隐藏？还是说……
　　“应该察觉到我沙子里面的风属性查克拉才对。”
　　自古以来都明白属性相克的道理。
　　火遁克制风遁。
　　他把风属性查克拉融入了沙子里面，火遁克制的效果会减弱不少。但，克制还是克制。
　　宇智波佐助还真是有自信，就连这么一点的优势都不打算利用吗？
　　我爱罗重新调动起来沙子。
　　他脸色微微下沉，好像明白宇智波佐助为何不使用火遁的真正原因。
　　“这就是宇智波家族的后裔吗？”
　　“听说是首席生。”
　　我爱罗自然看过音忍村收集过来的情报。
　　曾经他只能说对于宇智波佐助稍微有点兴趣。
　　那是猎人对于猎物的喜爱和欣赏。
　　森林的猎人喜欢熊皮，也会对熊爱屋及乌，喜欢、喜欢着就把熊给打死剥掉皮。
　　他正是这样的心情。
　　学院派的家伙哪有实战派厉害？
　　现在这场交锋之下，他对于宇智波佐助的印象不断地扭转。
　　宇智波佐助是他所承认的第三个对手。
　　他与宇智波佐助对视一眼，明白了对方此时的心情或许是差不多。
　　对方是想要挑战的对手！

第201章 两个怪物
　　“喂喂喂，这两……这两个人是哪里来的怪物吗？”
　　犬冢牙的口舌有点不清楚，喉咙有些干涩。
　　这场战斗哪里是下忍所能触及的？
　　赤丸更是缩着狗头进了犬冢牙的怀里瑟瑟发抖，不时地发出呜呜的悲鸣，就连狗耳朵都变成飞机耳，软趴趴地垂在头顶。
　　察觉到小伙伴的不安，犬冢牙用有点发抖的手拍着赤丸。
　　这两个人吓坏了小动物啊。
　　“叫做药师兜的家伙说过沙暴的我爱罗很厉害，没想到宇智波小子隐藏的这么好。”
　　我爱罗看不到宇智波佐助的行为。
　　他们三个人、一条狗在这个角度看的却是看的清清楚楚。
　　宇智波佐助是怎么躲开必死的忍术的？
　　就连江水都能阻断的忍术，却伤害不了宇智波佐助分毫
　　犬冢牙还能想起宇智波佐助的动作。
　　简单、利落到不敢相信。
　　右脚踩在第一波沙浪的跟上，右手的苦无埋入沙浪里面划动，随后一波沙浪的威力减弱，在彻底崩坏之前踩到上面，不停地重复着挑、劈、跳、踩这四个动作。
　　一两分钟之后就喷了我爱罗一大口水。
　　油女志乃推了推墨镜。
　　“听闻写轮眼的作用广泛，没想到居然能够一眼看穿沙浪里面查克拉不均匀之处。”
　　“……嗯？”
　　日向雏田对了对手指，这个作用听起来怎么像是白眼的透视？可是，她的性格让她不好意思多解释什么。
　　谁让她的白眼还做不到在这么短的时间里面找出沙子里面的破绽。
　　或许写轮眼真的也有这样功能？
　　她不太肯定，不过也相信志乃和牙还没她了解的多。
　　日向雏田开着白眼，青筋不仅在眼眶旁边凸起，还朝着下巴的方向蔓延了一小段。
　　这是好事情。
　　可能是白眼进步了？
　　她看着地上的泥沙，除了我爱罗旁边的沙子，其他沙子倒是没有看出查克拉。
　　日向雏田的视线以及精神全然集中在我爱罗的身上。
　　“哎？葫芦娃的查克拉还剩下很多。”
　　“那个忍术可能只用了不到五分之一的查克拉。”
　　“等下，肚子里……”日向雏田瞪大了眼睛，可能是受到的冲击太大，她就连蹲姿都无法维持住，朝着后方倒下，这才发现蹲的太久小腿有些发麻，不由得发出像是小兽哀叫的声音。
　　“小声点啊！”犬冢牙好奇又近战的朝着旁边的少女转过头去，可能是考虑到雏田那个性格，他稍微放软了一点语气，“那个，雏田你刚刚发生什么？”
　　日向雏田左手揉了揉眼睛，右手按摩着发麻的小腿。
　　可能就像是父亲大人所说的那样，她的忍者天赋有限，就连长时间的蹲姿都会导致腿麻。
　　现在不是想这种事的时候。
　　日向雏田双手重新结出白眼的印，眼眶周围的青筋重新暴起，她的后颈汗毛还在颤抖。如果没有记错的话，刚才好像看到了什么不得了的东西。
　　只是视线重新集中在我爱罗的身上。
　　浑身上下没看到什么都没有看到。
　　“可能是……用眼过度了。”
　　“原来雏田也有这么拼命的时候，但是不要太着急了，”犬冢牙搓了搓鼻子，“幸好对手不是我们啊。”
　　“……我们来的比较迟。”
　　油女志乃推着墨镜。
　　等下，如果第七班不跟着砂隐三人组交手的话
　　他记得背着葫芦的砂忍叫做我爱罗。
　　脖子上的小孔有一两只虫子钻了出来。
　　油女志乃用手轻轻拦住小虫子，就算隔得这么远，他身上的寄坏虫都已经开始蠢蠢欲动，某些不安分的小家伙想要钻进充满查克拉的沙子。
　　沙子里面的查克拉可以被虫子吃掉吗？
　　在被沙子压死之前还是可以的。
　　他不知道结论到底如何。
　　没有尝试，不会有结论。
　　可是在这个时候，脑子稍微正常一点都会退避这样的战斗，不会进行尝试。
　　“大家退后。”
　　油女志乃只知道现在不朝着后面退后，他们可能会被迫卷入其中。
　　三个人半跪着
　　他擦了擦脸上的沙颗，这番战斗的场景真的只是下忍做出来的吗？恐怕是普通中忍之间的战斗也不会出现堪称豪迈的场景。
　　不断朝着东方奔走的流水，其中已经有了几个冒头的沙丘。
　　那全是我爱罗砸出来的沙子堆成了小小的江中岛。
　　清澈透亮的江水渐渐变得浑浊。
　　凭借一己之力改变了一小段河流的走向和布局。
　　他的忍术做不到，或者他认识的下忍没有能够做到这么恐怖的事。
　　油女志乃知晓可能在源源不断的流水冲击之下，这些沙子不会在此处停留很长时间，可能二三十分钟就能恢复到原来的模样。但是改变一个小区域的半个小时生态地理，他或者他们三个人一起上都无法做到。
　　即使如此，宇智波佐助还是没有落入下风。
　　他的左脚踩在水面，以一个不可思议地动作堪堪躲来了用沙子做成的手掌。
　　“宇智波佐助的体术超乎我的想象了。”
　　第七组的家伙们都是怪物吗？
　　油女志乃不仅发出这般的疑惑，我爱罗的沙子移动的不算慢，可是宇智波佐助的动作比那些沙子还要快得多。倘若只是如此就算了，每每都能找到一个难以察觉的落脚地。
　　简单的速度来说已经说不通了。
　　还有……宇智波佐助拥有非常丰富的经验，甚至能够预判我爱罗的攻击位置。
　　当然，这点是他所推测的。
　　他们都是毕业三个月多的学生，做的基本都是C级或D级任务，以跑腿之类的居多，哪有时间给他们找敌人来练习所谓的对战经验？
　　指导老师是上忍不假，可是限于幻术范畴。
　　显然，他们三个人并没有表现出来幻术天赋。
　　擅长的方向与之指导老师的特点相左。
　　夕日红老师也难以指导他们的家传秘术。
　　犬冢牙拍了拍怀里的赤丸，他脸上原本自信已经很压住了。本来以为森林应该是他们的主场，这种阻碍视野的场所，再加上他跟着赤丸经常在山地森林修行。
　　死亡森林对他们来说可谓是发挥特长的绝佳场所。
　　但是，遭遇到绝对性的实力压倒。
　　这点优势变得可有可无。
　　可能在逃跑的时候，跑的要比别人快上一点？
　　“那家伙的确是天才。”
　　“刚才用的水遁也很巧妙。”
　　油女志乃推了推墨镜，尽管只吐出了一点查克拉的水量，可是对上属于“土属性”的沙子，稍微带了一点克制作用吗？他的表情突然一凝。
　　“雏田你感觉到了吗？”
　　“嗯……这些沙子融入了风属性！”
　　日向雏田点了点头。
　　如此一来，克制作用就被削弱了一些。
　　“不过，宇智波同学有水属性吗？”
　　“不清楚。”
　　油女志乃摇了摇头。
　　就算没有对应属性的话，又不是不能使用那个属性的忍术。
　　只是消耗大，威力小，转化率极其低小。
　　或许，这也能解释为什么刚刚那发水乱波的威力甚小的缘故。
　　“这就是一直把我爱罗引在水域里面的缘故吗？”
　　“我爱罗似乎也很忌惮宇智波，一直站在岸上，用的沙子进行远距离袭击。”
　　“像这种超远距离、大范围的忍术，倒是可以阻止近身，也可以攻击。”
　　倘若他是我爱罗的话，可能也会选择这样的方案。
　　扬长避短乃是忍者战斗的规律之一。
　　油女志乃推了推墨镜，想象是很美好的，他的声音有点停顿：“只是……”
　　日向雏田开着白眼。
　　她比其他两两个人看的更加清楚，就连沙子里面的查克拉在这双眼睛之下也看的透彻。
　　“沙子……沙子的速度越来越慢了！”
　　油女志乃面无表情，下半脸全然被立领遮挡。
　　“这样下去的话，胜利大概属于宇智波佐助吧？“
　　“还真是强到离谱。”
　　本来属于是同届的第一人。
　　实际上已经达到了几个国家下忍里面的第一人？
　　犬冢牙拍了拍赤丸的后背，他的鼻子有些颤抖，两个人的速度说着的他眼睛差不多跟不上，再加上这些空气的沙子也有点阻碍视线，两个人还越打越远。
　　视觉不行。
　　可是嗅觉超越了常人。
　　“闻到了，血的味道。”
　　“似乎是我爱罗受伤了。”
　　……
　　河边，岸上。
　　我爱罗用手摸着左边的脸颊，上面的沙子一点点的掉落。
　　那是防御用的沙铠。
　　脸上的薄薄沙铠崩裂下来，与脚底的流沙融为一体。
　　他看着自己的手掌，上面沾着红色血迹。
　　这个苦无到底是丢的有多刁钻？力道有多强横？以至于划破了沙铠乃至沙铠下面的脸。
　　周围的、悬浮在身边的沙一点点流动，重新造就了一个视野。
　　方才正是从这样的小框里面投掷进来的。
　　这是多好的准头？
　　我爱罗从长度八厘米、最高宽度三厘米的缝隙里面打量站在河里沙丘上的少年。
　　他们的距离约莫三十米。
　　他不断地进攻，攻击的速度很快。
　　宇智波佐助能够全部躲开就不说了，空闲的时候还能投掷出暗器。
　　投掷暗器也就算了，还能投的这么准。
　　宇智波家族果然名不虚传。
　　他看着宇智波佐助那双红与黑花纹的眸子。
　　“写轮眼吗？”
　　“看穿速度，身体也能跟上。”
　　眼睛若用天赋来解释，身体呢？哪的需要多少年的苦修之下才有这样的成就？
　　他把血在衣服上轻轻一抹。
　　这是值得纪念的伤。
　　多少年来，他在绝对防御之下没有受到过明显的外伤。
　　哪怕对方是上忍级别。
　　直到来到了木叶。
　　第一天被人捅了。
　　隔几天被人划破了脸。
　　这两个家伙还要比他的年龄小得多。
　　悬浮的沙子缓缓地流动。
　　我爱罗皱着眉头，他身上现在还是湿哒哒的。尽管融入了风遁在其中，沙子粘上了水，变得格外沉重。
　　速度变慢了，威力可能上去了。
　　然而，打不中的话，又有多少伤害力可言？
　　他看着站在沙丘的少年。
　　那个家伙到现在为止都是清爽地令人发指。
　　白白嫩嫩的一张脸。
　　(③42967465) 
　　pS：刚刚发现，少传了一章。
　　位置是前面几章的真198，不过应该不太影响阅读……大概……

第202章 这是在找死
　　这样的无力感让他想起了几天之前的事，木叶这边的下忍还真是强到夸张的地步。
　　我爱罗急速地朝着旁边看了一眼。
　　果然，手鞠那边也陷入了苦战。
　　一个强就算了，两个三个都是这么强？
　　“你这只臭狐狸有本事出来啊！”
　　手鞠停下了扇着风的手。
　　她知道现在继续使用风遁的话，可能只会白白浪费查克拉，伤害不了多少敌人。
　　这个叫做漩涡鸣人的家伙，平时表现起来傻乎乎的，但是战斗的时候想法特别多，实力也很够。她朝着不远处看了一眼，有约莫十来根的低矮圆形柱子，大概是土遁忍术造成的效果。
　　只是以她的认知里面，没有一个土遁忍术建成的效果是这样的。
　　好像是为了针对风遁而硬生生地造出来的。
　　这也是手鞠再三试探得出来的结论。
　　这个傻子有这么聪明吗？
　　漩涡鸣人猫在这些柱子后面，毕竟，先前的时候时不时射出几根暗器。
　　而这些暗器大多都是勘九郎的傀儡吐出来的。
　　没想到做了别人的嫁衣。
　　暗器倒是还好，用了风遁，可以一下子扇开。
　　可是这些低矮的柱子有些麻烦。
　　她这十来分钟里面，双手扇风，草皮都被掀起来，裸露出大片地面，可是那些该死的柱子还是屹立不倒。
　　很能抗风不说。
　　硬度还挺高，她的风斩可以留下痕迹，使其变得坑坑洼洼，但是连续用上三四次风遁还是不能完全斩断，按照这个情况来看，或许再用上几次风斩才有可能斩断？
　　是在土墙里面融入了我爱罗的一部分沙子加强了硬度？
　　那是富含金属矿物的沙子，硬度比较高。
　　手鞠抓住三星扇，额头上布满细汗。倘若想要切开并不是全然没有办法，她相信自己只要发挥本来的实力足以切断这些柱子。
　　为了计划只能忍了！
　　只能忍受对方的金毛小子在柱子之后流窜，冒着身子，时不时冲着她翘屁股！
　　“狐狸快点给我滚出来！”
　　“菠萝头叫我出来我就出来，我岂不是很没面子？”
　　漩涡鸣人回头做了一个鬼脸，朝着手鞠再一次拍了拍屁股，“洛洛洛，还想换着打？你们是傻子吗？这么正大光明说计划，当我跟佐助是耳朵瞎，哦是聋子吗？”
　　“可恶！”
　　“嘴巴这么能说，怎么不敢出来？”
　　手鞠死死地揪着三星扇。
　　就像她承认自己能够切断柱子的实力。
　　也承认在开打之前有点小看眼前的金发少年，即使知道擅长近战。
　　她本来擅长远距离的、大范围的忍术，只要拉开差距，这局的胜负差不多可以定下。
　　诚然，手鞠做到了，可是并没有什么卵用。
　　对方打不到她。
　　她也不好打对方。
　　只能眼睁睁看着漩涡鸣人在柱子之间各种拍屁股。
　　手鞠又不敢贸然接近，忍耐不下去，冲上去莽，岂不是着了漩涡鸣人的道？
　　倘若是宇智波家族的那个家伙呢？她余光瞟了一眼，这个家伙似乎也没有用几个忍术，用的好像是水遁。还是在依靠体术来支撑吗？看来这个小组的成员体术都是不得了的存在。
　　对于中下忍来说是这样的。
　　手鞠皱着眉头。
　　火遁尽管克制风遁，但是只要微妙地利用，己身的火也会在己神上面燃烧。
　　宇智波佐助可能就是忌惮着一点。
　　跟着我爱罗纠缠良久却迟迟不肯丢出那个让宇智波家族引以自豪的豪火球之术吗？
　　或许，担心擅长风遁的她来利用那些火焰。
　　没错，手鞠能有这个实力。
　　长期的高强度训练让她不得不借助每一个能够带来胜利的条件。
　　砂隐村的孩子几乎都是这样的。
　　他们的资源实在太过于贫瘠。
　　水资源、食物资源、人口基数，可能在五大国都属于垫底的。
　　列如……像这样资源丰富的森林在沙之国的国土有没有1%？而类似的场所在火之国随处可见，不值一提。
　　她看着漩涡鸣人，也能看到透明的空气。
　　即使我爱罗现在用沙遁，空气多了不少尘埃。
　　可是还是要比沙之国的空气要干净的多，不仅如此，还有沙之国没有过的草木芳香。
　　手鞠可记得在村子的时候，每吸几口气，嘴里就像是吃了一嘴沙子似的。
　　她举起三星扇，右脚找到支撑点，准备随时攻击。右脚的触感很软但不会把整个脚陷下去，好像是大地在托着她似的，没错，现在的她站在泥土上面。
　　说起来可能有些夸张，但是这样看起来在木叶或者其他国家寻常的泥土……放在在沙之国可不多见。
　　沙之国拥有的是无尽的黄沙、贫瘠的土地、苦涩的地下水。
　　即使是想要得到这些苦涩、发咸的地下水往往要打十几米深的井。
　　不少村子往往只有几口井。
　　家家户户靠着这些井水为生，或许有的人一辈子都没喝过甘甜的水。
　　而木叶呢？
　　她看着眼前的河流，尽管里面参合进去我爱罗的沙子，截断了几个瞬间，可是还是那么源源不断，不停地冲刷着多余的黄沙。比起沙之国的河流来说，这里简直是清澈见底的级别。沙之国的河流少的可怜，大部分河道短且狭窄，至于河水？用杯子去舀，可能得到是一大杯惨了水的沙。
　　沙之国难得的资源，那些像是宝贝似的东西在火之国却是唾手可及。
　　砂隐村就算集中全村的资源在她们三个身上，除却忍者教师的话，其余方面能不能赶上木叶的一半？
　　“啦啦啦，菠萝头是不是没吃饱饭？”漩涡鸣人躲在柱子后面，冒出一个脑袋，做了一个鬼脸，“快来打我啊！砂隐村的精英下忍这么菜的啊，怎么好意思来代表砂隐参加中忍考试的？只会吹风，似乎还不如音忍那几个家伙。”
　　“砂隐真的是忍者大村吗？我在学校还是吊车尾呢。”
　　“……你这是自寻死路啊。”
　　手鞠摊开三星扇，露出第二个圆圆的大红点。
　　她知晓漩涡鸣人某部分情报，诚然就像其所说的，综合成绩在忍者学校是倒数的水平。
　　可是，为什么这么不甘心？
　　她抓住三星扇的手，手背上暴起青筋，木叶的资源实在是太好了，就连一个拖油瓶都能培养到这样的地步。
　　“手鞠你这家伙还是冷静一下吧……”
　　勘九郎包扎着伤口。
　　三星扇上多一个圆点，看起来好像没什么特别，实际上每露出一个点代表她所使用的的实力更上了一层楼。
　　他来木叶之前没想到在第二场考试的时候，手鞠会施展一半的实力。就像他从来没想过，明明放出去的乌鸦傀儡还是好好的，去了一趟厕所肩膀像被狗咬了一头似的，上面黏糊糊的口水。
　　这就罢了。
　　傀儡看上去不太精致，可是不可否认的是每一个傀儡都是精巧的工具，各个细节环环相扣，牵一发即调动全身。也就是仅用不到十根查克拉丝线就能调动跟着人类差不多大小傀儡的缘故。
　　即使缺失的部分不是下盘，也不是身体的承重部分。
　　缺少一部分，影响一点重点偏移。
　　整个傀儡平衡感丧失不少。
　　他一时半会没能适应残缺的傀儡。
　　否则的话，哪里会被那只金毛没几个照面伤到了肩膀。
　　倘若他的乌鸦没有损伤，他也不会受到这样的重伤，手鞠哪里会打的这么吃力？漩涡鸣人这家伙的运气真好，随机袭击一个都能中奖。不，也不能说是运气，敌人朝着傀儡师本体而来是非常正常的事。
　　他看了一眼肩膀上的伤口，抹上一点药膏之后差不多就止住了血。
　　这比他预计用的时间要长上不少。
　　有些诡异。
　　是上面淬了什么草药的汁液？还是说用了其他手段？
　　木叶还真是卧虎藏龙啊。
　　几十年前，陨落了一个木叶白牙。
　　然而更多的人才展露了头角。
　　猿飞日斩不必多说，冉冉升起的三忍……还有各个国家发出的只要遇到金色闪光就能放弃任务的命令。
　　拷贝忍者旗木卡卡西，瞬身止水宇智波止水，紧跟其后的是宇智波鼬。
　　一个个堪称惊艳的天才冒出来，不断凋零又不断冒出更多的新鲜血液。木叶就像是一堆永远不熄灭的火焰，有时候会哑火，可是里面还是有着星火在燃烧，只要等待一段时间就能变成熊熊大火。
　　现在正是木叶的上升期，朝着上方燃烧着，或许只要有一点风或者树枝就能爆发别样的烟火。
　　这堆新生的火焰里面，有了能够强杀上忍的春野樱已经足够了。
　　接下来还要冒出来漩涡鸣人和宇智波佐助。
　　就他们两人表现的实力来看差不多已经有了中忍以上的水平。
　　毕业即中忍。
　　三五年后差不多就是上忍。
　　倘若说十来年后他们成了竞选影的候选人，未尝不是毫无可能的。
　　宇智波佐助还好说，那可是宇智波家族的后裔、宇智波族长的儿子、宇智波鼬的弟弟。
　　天才家族里面的天才家庭里面的天才成员。
　　漩涡鸣人又是哪里蹦出来的小子？
　　中忍考试还没结束。
　　他们还不知道木叶还有多少个像是漩涡鸣人这种名不经传的天才。
　　当年，四代火影一人闪光，忍界万人失色。
　　这下子有了三份的光彩。
　　仅仅这么三个小家伙，或许能遮挡其他万千人的光辉。
　　那个时候，木叶差不多就能重新回到五大国首席的位置。
　　需要多少时间能够迎来这一刻？三年？五年？
　　然后呢？
　　风之国的大名大概会彻底抛弃砂隐村，朝着木叶示好吧。
　　而砂隐村为数不多的资源将会被完全切断。
　　这样充满了绝望的未来。
　　就算是心态比较好的手鞠也难以接受。
　　再加上……漩涡鸣人那种不在乎砂隐的挑衅态度，足以让比谁都看重村子的手鞠大动肝火。即使生气，手鞠也是考虑的相当全面——只要杀死眼前的人，又会有人知道他们隐藏了实力？
　　况且，在这样的考试之中杀死敌人是正常不过的行为。
　　不需要害怕木叶会找他们的麻烦。
　　等到他们实力暴露的时候，木叶差不多也沦陷了。
　　勘九郎的手指稍微颤动一下，旁边的乌鸦只能发出咔嚓咔嚓。
　　“嘶——”
　　他吃痛地捂着肩膀。
　　这样的伤势真的只是苦无能够做到的？神经被破坏的实在太多了，那把苦无并没有挑断他的筋啊。
　　“手鞠动作快一点。”
　　可能搞定这个金毛少年，就能支援我爱罗了。
　　他朝着河边望了过去，看到眼前的场景。
　　“砂时雨？”
　　勘九郎比较了解我爱罗的能力。
　　一般杀人的时候，先是用沙子抓住人再用沙子的高压活活把人压成肉酱。而这条规律对于宇智波佐助来说不奏效。速度本来就比我爱罗的沙子还快，如今我爱罗的沙子里面有个水，更是沉重，恐怕完全追不上黑发少年的脚步。
　　或许唯一的机会在于之前的流沙爆布。
　　那是一个可以改变小区域的忍术。
　　只是表面上的部分。
　　实际上，这个忍术是一个超大型的捕鼠器，只要敌人在其中，沙子就把人按到地底，然后借住另一个忍术的力量包围敌人用强大的压力使其成为肉泥。然而，对方似乎知道如此，朝着上空而去。
　　我爱罗的情报不可能被一个下忍知道的那么清楚。
　　“……不会是为了耍帅吧。”
　　当然，更大的可能只是运气。
　　面对这个大范围的忍术，敌人选择避开的方向只有三个。
　　向上或者向下或者做出一个超强的防御忍术。一般人不会选择向上，因为也没多少个能暂时飞上天的忍术，超强的防御忍术不是中下忍能够掌握的，而且需要结印的数量比较多，面对源源不断的沙浪拍打，又该如何安静结印？
　　选择向下差不多等于落入了圈套。
　　这样几乎是必死的忍术。
　　而宇智波佐助活活靠着体术杀了出来——勘九郎也没有感受到宇智波佐助的查克拉，就连那个水遁，也因为使用的量实在太少，也没怎么捕捉到。
　　或许这个水遁使用了很多查克拉，但是没有转化成功？
　　宇智波佐助，恐怖如斯！
　　面对砂时雨的话，会做出怎么样的操作。
　　“居然跳进水里了。”
　　“……这是找死。”

第203章 佐助你不行啊
　　大水花激荡起来。
　　宇智波佐助的身影已然不见。
　　在铺天盖地的沙针落下之前，先一步跳进水里。
　　很快又很蠢。
　　“……可惜，判断失误。”
　　我爱罗双手抱臂，或许宇智波佐助以为他的砂时雨只有几个眨眼的瞬间，所以才躲进水中不用忍术？他能理解，普通的火遁是无法阻止绵绵不断的细针，而其中的风属性查克拉会把火焰变本加厉地还给宇智波佐助。
　　但是，跳进水里的做法并不多明智。
　　天气晴朗的死亡森林下起了绵绵不断的小雨。
　　顶上的沙乌云还没有消散的痕迹。
　　既然宇智波佐助想要飞到天上。
　　那么，他就直接把天空也封锁起来。
　　细针不断地刺入水中，有了水的阻力，威力减去了不少，冲进了三四米之后开始消散起来。一开始的细针能够洞穿身体，现在跟着水混在一起的沙子什么都做不到。
　　大量的沙子进入了河流，河流变得浑浊起来，像是沙之国特有的水。
　　只是并没有看到红色浮上水面。
　　看来没有打中。
　　“三分钟。”
　　我爱罗喃喃自语。
　　周围的沙粒飞快旋转着，朝着水中而去。
　　空中飘浮几个指骨大小的沙球，只要他一声令下，这几个跟着金属差不多坚硬的沙球就会出现在宇智波佐助的额头里面。
　　他看着河面，左等右等，宇智波佐助还没有冒出脑袋。
　　要是冒出脑袋马上就会被狙击。
　　可是，宇智波佐助没有给他这个机会。
　　就这样憋死？这绝不可能。
　　流水的速度越来越慢，几乎成了黄沙的世界。
　　正合此意。
　　比起让宇智波佐助冒出脑袋的想法远没有后续的计划实在。
　　那个家伙肯定也会知道他在岸上随时狙击，所以不会在砂时雨结束之前轻易冒头。
　　然而，砂时雨从头到尾只是一个幌子。
　　“流砂瀑布。”
　　潜入了水中就是潜入了沙中。
　　如此一来，宇智波佐助插翅难逃。
　　本以为的救赎却是步入死亡的牢笼。
　　这就是轻蔑到不打算使用忍术来反击的下场。
　　沙子重新聚集，比上一次的还要庞大，我爱罗的额头布满着细细汗珠，很可惜，宇智波佐助的光彩还没绽放出来就此终究。
　　可惜是可惜，手上的动作却没有半点犹豫。
　　天上还落着沙雨，河水成了河沙。
　　宇智波佐助恐怕还在水中憋气，祈祷这个忍术过去。
　　我爱罗结印迅速。
　　这次，必然不仅使用流砂瀑布，还会将其拖入两百米的地下活活压死。
　　他曾经试过那是钢铁都会在瞬间变得粉碎的压力。
　　沙子开始乱舞。
　　“嗯？”
　　我爱罗朝着前方翻，他眸子微微缩小，后背仿佛被什么挂了一下，可能已经出现了一道长长的口子，大概是用的熟悉的苦无，想必它被一只白嫩的手握着。而手的主人刚从地下钻了回来。
　　宇智波佐助浑身湿润还粘有不少污泥，他冷着一张脸看到倒下的我爱罗。
　　不知道何时已经化为了流沙。
　　“切，这个是替身术？还是什么东西？”
　　“还真是有趣。”
　　他转过身来看着站在江面的我爱罗。
　　我爱罗心有余悸地按着自己的心口，他差点就这么翻车下去。
　　尽管他用的风属性查克拉，可是沙子更像是他的一只手。
　　在周围都是沙子的情况之下，他居然没有察觉到宇智波佐助跑到他脚下去了，这简直不科学啊。
　　没有一点查克拉，没有一点动静，只有冒出来的瞬间发出了一点细微的声响。
　　“……没有感受到你的查克拉，怎么做到的？”
　　“有谁会傻到把原理告诉敌人。”
　　宇智波佐助甩着手里的苦无，他看着地面上有一个沙球被一分为二。不得不说，我爱罗的反应速度是比较快，他只好可惜了就差一点，如果他抱着必死的觉悟的话，我爱罗躲不过去的机会大大提高。但是，现在并不是他死掉的时候。
　　我爱罗安静起来，或许这是家传秘术？他看着不同寻常的眼睛，问道：“这也是写轮眼的作用吗？用的幻术。”
　　除了幻术，他实在想不到还有什么忍术能够做到这样的地步。
　　可惜，他对于幻术了解比较有限，分辨不太出来发动条件是什么。
　　若是再来一次，他还是没有观察这个幻术的发动条件——可能，这场战斗就这么落幕了。
　　我爱罗看着宇智波佐助的旁边。
　　曾经是他的沙分身也是他的沙铠，成了微微隆起的沙堆。
　　到了如今，不可能再有机会使用这招了。
　　我爱罗微微别开眼神，不与宇智波佐助对视，写轮眼的幻术鼎鼎大名，他怎么可能没有听说过。忽然，他摸着自己的眼睛，是不是可能在战斗还没开始之前他就已经中了幻术。
　　查克拉发挥到极致，还是没有察觉到幻术的影子。
　　宇智波佐助看了看天空的太阳。
　　差不多过了半个小时。
　　时间快到了尽头。
　　“走了，鸣人，这样纠缠下去，不一定会有好结果。”
　　“什么，我还没有打完！佐助凭什么一个人做决定？”十来米开外的漩涡鸣人扯着嗓门大喊，他眯着眼睛挠着脸颊，脸上倒是有点生气的样子。
　　就这么说完还不过瘾，再加上等了半分钟，宇智波佐助还是冷着一张脸，漩涡鸣人果断啪地站了起来龇牙咧嘴指着宇智波佐助，道，“佐助你不行啊，只会耍帅，我看我还能打！我能耗死那个菠萝头！”
　　“白痴。”
　　宇智波佐助皱着眉头，觉得漩涡鸣人太过于幼稚。
　　他投掷出一根手里剑刺入了手鞠不远处的沙滩上面。
　　他冷冰冰的眼神看着手鞠。
　　我爱罗抱着手臂，他全身的查克拉只剩下三分之一，继续纠缠下去的确不明智。宇智波佐助这算是放过他了吗？这可是无伤、几乎是零忍术的情况还能把他打入这样的境地。
　　很是耻辱。
　　我爱罗左手捏成拳。
　　可是，意气用事是不行的。
　　这场战斗，怎么说……他获胜的希望太少了，宇智波佐助实力要比他高上不少，更关键是这位少年似乎比较了解或者在极短的时间之内分辨他忍术的优缺。
　　“可以了，手鞠。”

第204章 找人
　　手鞠听闻，咬着牙切了一声。
　　她看着不远处的少年，一副世界上欠了五百万两的表情。或许平时的时候，她会觉得这张脸很帅，涉及到生死的时候大概就想要痛扁一顿吧。
　　能让我爱罗选择放弃的少年吗？她终究还是把扇子收了起来。
　　此时继续厮杀没有好处。
　　只会白白浪费查克拉，说不定还会白送了小命。
　　她看着冲着她翘屁股的漩涡鸣人。
　　手鞠的牙齿咬得更紧，从来没想过会输给这种没有脑子的家伙。
　　可能对方还是手下留情？
　　比如瞬间建造几根圆柱子，朝着她的方向冲过来。
　　想到漩涡鸣人的体术能力……手鞠抚着额头，她最多只能打伤漩涡鸣人然后就被漩涡鸣人给锤爆？当然，这个前提是建立在她不动用真实实力的情况之下。
　　她看着我爱罗。
　　尽管我爱罗消耗了不少查克拉。
　　但是她知道我爱罗还有几个实用的忍术没有用出来。
　　或许担心太过于用力太猛导致尾兽暴走？
　　这是砂隐村最不想要看到的情况，况且……手鞠深深地看了宇智波佐助一眼，好巧不巧对面是这个少年。
　　传闻之中尾兽可以被写轮眼所控制。
　　勘九郎一言不发。
　　他在这场战斗所起的作用是站在手鞠的身后，拖着后腿，没有资格发言也不能要求队友再做点什么。手鞠没有明说，可是他知道就是因为自己的原因，导致手鞠打起来有些束手束脚。
　　他按着肩膀的伤，疼痛难忍。
　　勘九郎深深地看着漩涡鸣人一眼。
　　我爱罗走在水面上，朝着手鞠跟着勘九郎的方向过去。
　　与宇智波佐助擦肩而过。
　　“期待下一次见面，宇智波佐助。”
　　“哼。”宇智波佐助倒是没有神情，算是默认我爱罗所说的话，“下次，我可不会放过你。”
　　“走了，鸣人。”
　　他走过去轻轻拍着漩涡鸣人的肩膀，视线却是落在一处丛林里面，看了几秒之后，选择了另一个方向走去。
　　漩涡鸣人不太领情地嚷嚷。
　　“什么嘛，又是佐助在装酷！”
　　“没意思没意思。”
　　他看了砂隐三人组几眼，还是选择跟了上去。
　　两个人在森林里面穿梭。
　　十几秒之后。
　　宇智波佐助停在一根树枝上面，他回头看了一眼。
　　只看到话不停的漩涡鸣人。
　　后面没有任何人。
　　“没有追上吗？”
　　“啥？他们难道还要追过来，嘿嘿嘿，这下子我可不会放过他们！”
　　漩涡鸣人几个后空翻跳到他们刚刚行进的地方，朝着无人的森林兴奋地搓了搓手。
　　宇智波佐助抚着额头，有些无语地看着漩涡鸣人。
　　“旁边还有一个三人组看着。”
　　“啊咧？是这样吗？佐助是不是看错了？”
　　漩涡鸣人转过头去露出一个不好意思的笑容。
　　一副死鸭子嘴硬的样子。
　　“你……”
　　宇智波佐助还没说完，眼睁睁地看着十几米开外的漩涡鸣人啪叽化成一汪清水。
　　一套被打湿的黄色外套挂在树枝上面。
　　他的眸子闪了闪，急忙转身，脚上的速度重新加速。
　　……
　　河流的边上。
　　到处都是沙子。
　　手鞠抓着三星扇，朝着周围看了一圈。
　　她朝着树丛的方向深深凝视，问道：“……不抓他们吗？”
　　勘九郎顺着手鞠的视线看了过去，讲道理，被人看了这么久，他的心里也不舒服。
　　宇智波佐助和漩涡鸣人已经走了几分钟，这些人似乎并没有出手的打算。
　　理论上，埋伏了这么久还没出手的家伙们大概率是实力有限。
　　可是万一再蹦出一个类似漩涡鸣人或者宇智波佐助那种实力的下忍，“埋伏久”只是一个欺骗的幌子，那么他们的中忍考试或许到此结束了。
　　“还是休息，恢复查克拉为主。”
　　“好。”
　　手鞠重新把三星扇背在了背上。
　　她也是有所忌惮，不敢再轻举妄动，两个人急匆匆地跟上我爱罗的步伐。
　　良久之后。
　　小树丛的后面。
　　三个人总算敢于贪婪地呼吸空气。
　　日向雏田捂着自己的心口，差点还以为会被砂隐那几个杀掉——可能考虑到同届，宇智波佐助和漩涡鸣人不会痛下杀手只会抢夺卷轴。
　　“刚刚……被发现了？”
　　犬冢牙的声音有些沙哑。
　　油女志乃把指示弹重新放进了怀里，方才就差点拉了指示弹。
　　不战而逃，或许有些丢人。
　　可是他们是忍者，而不是武士。
　　逃避可耻但有用。
　　“在这里待了这么久，他们这种实力发现了也是正常的。”
　　他们三个人是侦察型忍者，忍术或者忍者特点是侦察方向，可是就匿迹忍术来说相对来说较少。
　　犬冢牙拍拍赤丸的后背，他看着浑浊的河流。
　　地面上、河水中，几乎可以说是没有血迹。
　　可是血腥味还是很重。
　　尽管我爱罗已经走了，那股陈年血腥味还是驻留在他的鼻腔里面，这是杀了多少人才能有这样的浓厚气味？已经盖过草木味道。
　　明明肉眼能够看到的只有几滴血。
　　“我们赶紧走吧。”
　　两个人纷纷同意。
　　三个人没人再提及捡漏的事宜，开始赶路。
　　“等下，志乃这个方向是？有把握吗？”
　　犬冢牙看着周围。
　　旁人怎么看都会觉得这是树，那也是树。
　　然而他经常在山地森林修行，能够分辨出来细微的不同。
　　日向雏田有些奇怪犬冢牙的反应。
　　她立刻开着白眼，脸上全是震惊之色。
　　“这是、这是……”
　　没有看错的话。
　　他们赶路方向正是宇智波佐助和漩涡鸣人撤离的方向。
　　客观来说，宇智波佐助和漩涡鸣人很强，可是他们相遇的时候，两个人剩下的查克拉很少，又经过了一番战斗，估计是灯枯油竭。倘若要偷袭，没有比现在更好的机会。
　　赤丸有些不安地叫唤几声。
　　它还记得不久之前几个人给它的恐惧。
　　“不一定要打，”油女志乃推着眼镜，道，“我们可以选择合作。”
　　第七班的倒霉在于遇到砂隐三人组，但是遇到其他实力较弱的小组一定稳赢。
　　而他们第八班的能力恰好可以找出这些人，

第205章 一个巴掌就给扇没了
　　“雏田，你有看到他们的卷轴上的字吧？”
　　“……跟着我们一样。”
　　日向雏田点着头，在进入死亡森林的时候，她已经侦察过其他小组的底细。
　　现在的第七班强归强，可是现在查克拉量少的可怜，也就是说无法继续战斗。
　　他们这三个查克拉充沛，其中一个还是能够吸取查克拉的油女志乃……对于第七班算是比较麻烦的存在。
　　不论选择夺走第七班的卷轴还是选择与其合作。
　　全在第八班的一念之间。
　　他们占据了主动权！
　　而在卷轴一样的情况之下，第七班和他们的目标并不冲突。
　　很好的合作对象，很巧合的时机。
　　“牙你站在前方去寻找他们的味道，负责带队指路，而且你的嗅觉很灵敏，如果对方想要攻击的话应该可以察觉到。”
　　“雏田站在后方，若是漩涡鸣人他们冲了过来，柔拳或许有点作用。
　　“侦察前方究竟有没有陷阱，白眼是现在最好的方法。”
　　油女志乃推了推眼镜，他们三个人的查克拉有属性，可是在忍术的运用上基本没有特定的属性。
　　面对可能有水、火属性的宇智波佐助，选择基本不用属性忍术的犬冢牙作为前锋，可以有效避免被属性克制。
　　即使犬冢牙失守，处于中间的日向雏田也能以柔拳应付——既然两个人没有查克拉，能够依靠的只有体术，换句说话就是近战。
　　他不太认可两个人在比较糟糕的情况之下，还能布置陷阱。
　　但是多注意一点总是没错的。
　　毕竟，对方已经发现了他们的存在。
　　好不容易的优势之处可不能被一点小小的细节给磨平。
　　至于他的作用……他的忍术算是中远距离，而且前后左右都能顾及到，很是灵活，所驱使的虫子可以吸食对方的查克拉，这更为身后的日向雏田提供了一份保证。
　　要是查克拉被吃的干净，速度和力气总不能还跟着以前的快吧。
　　“我在中间，可以随时支援大家。”
　　“志乃真是的，不用这么说我也这么做。”
　　“汪汪汪！”
　　赤丸趴在犬冢牙的头顶上叫唤两声。
　　犬冢牙咧嘴轻笑，气味是隐藏不起来的，身上、头发，不用多说，就连脚底曾经接触的树干或者地面都会留下足以追击的气味。除非用上特别的手段去隐藏。
　　显然，第七班并没有这么做。
　　气味要比刚才淡了一些，可能是衣服上面沾了水的缘故。
　　尽管如此，第七班的味道就像是一盏指明灯来引领他们过去。
　　瞳孔之中，绿色和褐色不断重合。
　　突然看到一抹金黄藏在树根下面。
　　那是漩涡鸣人的外套？不过，只有一部分布料。
　　看着位置应该是衣服领口附近。
　　犬冢牙猛地停下了脚步，等了一会忌惮地走了过去，用树枝挑起布料，有些重。
　　“雏田？”
　　“好像没有问题？”
　　日向雏田开着白眼，没在布料下面看到机关，比如说起爆符或者照明弹。
　　听到日向雏田的回答，犬冢牙这才放心起来拿起来轻轻嗅了嗅。
　　嗅觉告诉他这是漩涡鸣人的衣服，能够闻到一大股拉面的味道，还是加料特别版。
　　可是却难以追踪。
　　犬冢牙看着周围，不光是树根，树枝也有衣服的碎片。
　　“麻烦，把外套撕的到处都是。”
　　“那就寻找一下宇智波佐助的味道。”
　　油女志乃推着墨镜。
　　把气味弄的到处都是，意味着两个人是在忌惮他们的追踪。
　　犬冢牙跟着赤丸找了一小会总算找到宇智波佐助的味道。
　　“真是的，跟着漩涡鸣人快要混在起了。”
　　第八班以犬冢牙为首，调了头去。
　　油女志乃脸上慎重逐渐变成凝重，可能是养虫子比较多，他对于空气湿度有点敏感。
　　隐约能够听到哗哗流水声。
　　不论是声响还是空气湿度，都在提示一件事这是朝着河流而去的方向。
　　犬冢牙意识到这个问题。
　　他看着空无一人的河岸，趴在地上用鼻尖仔细嗅了嗅，果不其然，只能追踪到这样的地方，犬冢牙站起来，拍了拍手，看着水面上的倒映，只要轻轻一跃就能进入水中。
　　“跑的还真是快。”
　　“看来……潜入水中走了吧。”
　　油女志乃推着墨镜，他们的计划再一次落空。
　　他抬起头来看着半空，这么久了还没有一只小虫回来。
　　看来全都被做掉了。
　　他看着河水，这里的河水澄清透亮，偶尔看到几条小鱼的踪影。
　　“没有办法，先在这里扎营休息一会再去寻找其他目标。”
　　“检查一下附近。”
　　没有夕日红的情况下，第八班是由着油女志乃带领。
　　这是三个月的磨合之下达成的公示。
　　几个人做了简单的侦察。
　　“这里除了能够闻点宇智波佐助的气味，好像没有其他人的？赤丸也是这么想的。”
　　“我……我这边也看不到人。”
　　“很好。”
　　油女志乃推了推眼镜。
　　如果遇到了人，那一定会有战斗的痕迹。
　　第七班这种情况不可能继续战斗，想要避战的话，那就不可能朝着人多的地方走去。
　　除非是想要拉他们下水。
　　可是，他们都是同一届认识的同学，再加上只是考试，并不是百分百涉及到生死的抉择。
　　第七班没有必要做出这样的事。
　　也就混淆一下气味而已。
　　当然，第七班愿意做的话，风险和收益都比较高。
　　油女志乃推了推眼镜。
　　他看着不断朝着奔涌的河流。
　　看来，宇智波佐助不信任他们。
　　这也是正常的。
　　……
　　河流的上游。
　　“漩涡鸣人是不是做的太过火了？”春野樱站在岸边，接受的记忆和经验有些模糊，但大概是漩涡鸣人这货太骚用了不少查克拉再加上距离有些过远……她摇了摇头，可能是表演的有点用力。
　　说起来的话，漩涡鸣人的打法就是一个铁憨憨。
　　真要用铁憨憨的打法去跟着擅长风遁的手鞠正面对抗，漩涡鸣人百分百会受伤。
　　这不就打出GG了吗？
　　水分身只是一个脆弱的小可怜而已。
　　指不定一个巴掌就给扇没了。

第206章 打草惊蛇
　　忽然，她的表情有所变化。
　　“你怎么来了？”春野樱看着远处的宇智波佐助，这小子浑身湿漉漉的，身上也有点脏，看上去经历了许多辛苦的事。她等了良久，宇智波佐助似乎还在犹豫，不肯出声。
　　“还真是一个死傲娇，鸣人呢？”
　　“话说钓鱼钓的怎么样？”
　　话音刚落。
　　宇智波佐助一声不吭地潜入了水中，消失不见，再也看不到踪影。
　　“真麻烦。”
　　春野樱转了一下脖子来活动肌肉。
　　荡起来的浪很小，好似无形。
　　声响很轻，像是宣告了20%的查克拉打了水漂，只让她听个响声。
　　哦？可能是30%。
　　春野樱闭上眼睛，有些难受，耗费了这么多的查克拉本来打算钓一条大鱼，结果只钓到几条小鱼以及小虾米。
　　她看着流动的河流。
　　一件蓝色的外套朝着下游漂过去。
　　很快，消失在视野之外。
　　“好了，红豆阿姨你可以出来了。”
　　“哟，察觉得真快！什么时候发现的？”御手洗红豆落在春野樱的旁边，用手试图扯着春野樱的脸颊，纹丝不动，双眼也是死气沉沉。即使春野樱摆出这样的表情也难以阻挡她的八卦之心！
　　“喂喂喂！你们不会在约会吧？”
　　“……你是智障吗？”
　　春野樱看着御手洗红豆。她来回打量了几眼，没有在御手洗红豆身上发现战斗的痕迹，就像她所想的那样，大鱼也没去御手洗红豆的那边。
　　若是去了，也不会像现在这样插科打诨。
　　她留意到御手洗红豆正在捂着后颈。
　　“没事吗？”
　　“好得很！”
　　御手洗红豆定下心神，不可能在后辈——至少她是这样想的。不可能在后辈面前露出该死的软弱表情，她装作没事发生，“刚才宇智波说了什么？刚刚看到的时候感觉有点狼狈。”
　　为此，她刻意多停留一会来看看春野樱会不会出手帮助宇智波佐助。
　　御手洗红豆看着河面，那位少年走的可真快，转瞬之间没有踪影，好似跟着流水融为一体。
　　“不过，看起来好像是在逃跑？”
　　“嗯，查克拉几乎消耗干净了。”
　　“喂喂喂，他差不多也有中忍的实力了吧，怎么会搞成这样？”御手洗红豆隐隐有了不安，她朝着宇智波佐助的方向看去，没有察觉到漩涡鸣人的踪影。
　　换言之，漩涡鸣人现在的处境可能非常危险。
　　“对方是什么水平？很厉害？”
　　“他不是很厉害不厉害的问题，是很恶心的水平。”
　　“恶心？”
　　“没错，应该是不会出现在这里的人。”
　　“你直接说清楚好不好！”
　　御手洗红豆摇晃着少女的肩膀。
　　她们说了这么久，直接有用的情报几乎没有，其他情报也被说的含含糊糊。
　　按理来说，能够写出那种不像话的报告的家伙应该不会这么闲的发慌。
　　现在的所为就像是……在拖着时间？
　　或许是察觉到不对劲，手上的触感好似也变得不真实起来。
　　御手洗红豆的嬉笑收了回去，强压着怒火，看着眼前的少女。
　　“那货跟着宇智波佐助跑了过去？宇智波佐助到底说了什么？”
　　“啊？这么快就被发现了吗？”春野樱歪着脑袋看着御手洗红豆，她摆了摆手，道，“其实。没追上去多久啦。”
　　“对方是什么人？”
　　御手洗红豆捂着后颈，再一次询问这个问题。
　　她站得有点远，并没有听到宇智波佐助说了些什么。
　　春野樱搓了搓手，语气有点不确定。
　　“可能，或许，大概是大蛇丸？具体的话，我也不是很清楚，只是大概猜测啦。”
　　御手洗红豆的心情如同落入了冰窖。
　　她转过身去，查克拉覆盖在双脚之上。
　　却听到。
　　“如果不是大蛇丸级别的对手，本体一个人就能搞定的差不多。”
　　“如果是，你去了大概也没啥用，与其这样还不如召集其他监考，通知一下木叶咯。”
　　“更何况的是，你也不知道方向。”
　　“当然，我也不知道。”
　　春野樱摊了摊手。
　　御手洗红豆定了定心神。
　　主观上，她不太想承认这个分身说的话有些道理。
　　“不过你是不是太小看我了？说起来不信，我的忍术可以杀死大蛇丸。”
　　“而且这种突发事件，应该由着主考官的我来做出决定。”
　　“那个时候你又没来嘛，当然是以监考的意志为主，前往突发地点侦察对方的情报这也是为了之后的后续战况发展。”春野樱耸了耸肩膀，无可奈何地解释道。
　　而且……好好说话不行吗？干嘛动手动脚的。
　　她看着御手洗红豆的发顶。
　　领口被人拎着是有一些不舒服，谁让御手洗红豆是一个急性子，一言不合就想打人。春野樱的视线落在御手洗红豆那只捏紧的拳头上面，明明是帮了大忙，御手洗红豆的表现似乎是想要揍她一顿似的。
　　可能是现在的御手洗红豆不够心宽体胖？
　　她挠了挠脸颊。
　　如果没有记错的话，御手洗红豆遇上大蛇丸就是送菜的份，特别上忍与准影之间的差距可能就像是下忍到上忍的差别。御手洗红豆没有明说那个是什么，但是好在她看过剧本，一种所谓同归于尽的忍术。
　　若不是大蛇丸留情或者说考虑到天之咒印在红豆身上。
　　御手洗红豆大概在中忍考试这段时间就没了。
　　尽管没有被杀死。
　　可是现在剧情方向有所转变。
　　大蛇丸的心情难以捉摸，万一想着不放过御手洗红豆的话。
　　这个二十岁出头的臭丫头大概就嗝屁了吧。
　　“所以别拎着我了，行不行？“
　　“我可脆了。”
　　“待会有什么事去找她本人解决就是。”
　　“眼前的情况有些紧急，你快点去通知一下木叶嘛。”
　　“不要为难我，我就是一个负责传话的。”
　　御手洗红豆的脸色不断变化着，她还是放下了春野樱。
　　是分身的缘故？还是本体本来就很轻？
　　她甩了甩手，这种感觉就好像没有用力，轻的吓人，单只手就能拎起来，指不定还能拖着春野樱围着木叶跑个七八圈都不嫌累。
　　“你告诉她，可别胡来。”
　　“只要侦察打探一下情报，不要打草惊蛇。”
　　“对手是大蛇丸的话，他可不是你冲上去就能解决的忍者。”
　　御手洗红豆皱着眉头。
　　原来有多尊重现在就有多恐惧。
　　大蛇丸可能是全村人最惧怕的敌人之一。
　　这些小屁孩还没出生的时候，大蛇丸的名字已经传遍了忍界的每一角落。
　　当年的名望和实力可能仅此于五大村的五影之下。
　　更何况是现在呢？
　　按照时间来看，大蛇丸现在四十多岁。
　　四十岁到五十岁是属于一个忍者的巅峰时期。
　　累计的实战经验已经足够丰富，能够学习的忍术差不多掌握的七七八八，身体的机能尚未出现明显下降，眼睛不花，耳朵不背，腰杆还能挺直，身体能够提炼的查克拉可能比起三十多岁的时候要少一些，可是精神方面能够稍微补足查克拉。更别说到了这个年龄，查克拉控制水平要比年轻的时候好上不少。
　　经验、身体以及精力的巅峰。
　　大蛇丸处于巅峰的状态。
　　“是是是。”
　　春野樱能够明白御手洗红豆的担忧。
　　她连连点头称是。
　　在等到少女的肯定答复，御手洗红豆朝着另一个方向赶去。
　　现在不太清楚大蛇丸的位置，不太好直接发射信号弹叫其他监考过来。
　　说句实话，她并不认为现在的监考力量能够阻拦得了大蛇丸。
　　还是需要向村子求救。
　　就算是她也想要知道这个传闻之中三忍的一人为何会在叛逃十几年之后重返木叶。
　　到底有什么计划？
　　看样子是冲着第七班来的？
　　目标……是宇智波佐助还是春野樱？
　　想到夕日红跟着火影大人曾经说过的事。
　　御手洗红豆皱着眉头，原来还有比她更乱来的家伙。
　　“哪有敌人的目标朝着敌人冲过去的啊！”
　　……
　　河边岸上。
　　春野樱站在原地，御手洗红豆应该走了。
　　她重新活动一下骨头，今天又又又被人随便拎了起来。
　　她有这么轻吗？
　　身影倒映在河面上，随着轻微的波浪，逐渐的扭曲起来。
　　春野樱朝着四周看了过去。
　　御手洗红豆虽然还没有达到身宽体胖的标准，可是还是很好糊弄的样子。
　　几句话就被应付过去了。
　　她看着周围，眼神有些迷茫。
　　这条大鱼去了哪里？
　　不是在两个假扮第七班的水分身身边，看上去也没有找过御手洗红豆。
　　看来是找到宇智波佐助的本体了吧？
　　她浑身一僵。
　　或许找到方向。
　　“以这两个人的扭捏性格有很高的概率不会动用信号弹。”
　　春野樱叹了一声。
　　总是在奇怪的地方闹着别扭。
　　无论是理想还是现实，总要活下去才能看到。
　　有这种想法，可能她不是一个合格的忍者。
　　她抬头看着天空。
　　晴空万里。
　　空气之中几乎没有什么血腥味可言。
　　没有侦查型忍术，也没有寻找用的鬼道。
　　可有些人的灵魂就像是一盏指明灯。
　　“看上去我的运气不错？”春野樱摸了摸两个队友的脑袋，“或者说你们找的挺快的。”

第207章 蛇来惹
　　身穿黄衣的两位少年在森林之中穿梭。
　　“佐助，我的衣服穿起来咋样？是不是比你的那件傻不愣登的短袖舒服多了吧，你的立领能遮住半张脸，在这个天气多不透气……”漩涡鸣人念叨道，忽然他话音一顿，“……为了在夏天装帅还真是辛苦你了。”
　　“白痴，你哪里学的这些词……”
　　宇智波佐助刚刚嘲讽了半句，他马上闭上了嘴。
　　用脚趾母想想都知道这些词语是从春野樱那里学的。
　　他扯了扯领口，漩涡鸣人到底有什么脸问的这句话？这货的外套不仅是立领，而且还有点厚。
　　不太像是夏天穿的衣服。
　　至于说款式，宇智波佐助用余光瞟了一眼漩涡鸣人。
　　两个人穿着同样款式的衣服。
　　看着漩涡鸣人就像是看到自己。
　　真是没有想到漩涡鸣人那些看上去没用的东西居然还能派上用处。
　　“话说……你这家伙的衣服不会全是这个款式吧？”
　　“被发现了。”
　　漩涡鸣人不好意思的擦了擦鼻子。
　　“快点去塔。”
　　“话说把卷轴给我保管一下试试？”漩涡鸣人眯着眼睛，把手伸向了宇智波佐助的怀里，轻车熟路地摸到了卷轴，毕竟，这是他自己的衣服，里面有几个口袋都一清二楚。
　　“啪”
　　宇智波佐助打开漩涡鸣人的手。
　　他没有明说，只是嫌弃地看着漩涡鸣人。
　　让这家伙保管卷轴，还不如把卷轴给撕了，这样做总比便宜了敌人好吧？
　　“还真是小气。”
　　漩涡鸣人嘟囔了一两句。
　　很快不把卷轴的事放在心上。
　　他看着越来越近的塔，卷轴的目标已经完成，只剩下去往塔里报道，他们就完成了这项考试。
　　或许他们这次会成为第一个达到的小组。
　　“嘿嘿嘿，真是没想到这么顺利。”
　　“顺利？或许。”
　　宇智波佐助看了一眼漩涡鸣人。
　　经过一番打斗，有三处明显的外伤以及一部分软组织挫伤。
　　他们都不会医疗忍术，只好草草地包扎几处比较重的伤。
　　虽然包扎技术很差，导致看上去有些滑稽。
　　不过……
　　宇智波佐助微微低着头，露出了一丝笑意。
　　但是比起失去性命、失去考试资格来说，这些伤口都是微不足道的问题。
　　他按着怀里，圆柱形，再三确定这真的是他们想要的卷轴。
　　两个人能够战胜三人组已经不错了。
　　虽然他们并没有打败三个人，而是打败了两个。
　　但是得到卷轴就是胜利。
　　他们不需要冒着多余的力气和时间。
　　那三人组有时间跟着他们纠缠，还不如赶紧让同伴扛着逃跑去寻找下一个目标。
　　诚然，三人组就是这么选择的。
　　他想起敌人离去时候发出来的声音。
　　耳边似乎还回荡那几句话。
　　“不愧是宇智波家族的家伙！”
　　“写轮眼？”
　　宇智波佐助下意识抚着眼睛。
　　越是战斗，越能体会到写轮眼的强大。能够看穿下忍速度，这一点让宇智波佐助重新升起了一些自信，要知道他身边的家伙们……他只能看到漩涡鸣人的移动速度，不对，漩涡鸣人的速度不用写轮眼还是能够看清残影。
　　不是写轮眼太弱！而是他周围的人太强！
　　宇智波佐助在战斗之中察觉到这样的答案，接下来根据实际和经验去敌人预测攻击，躲避、反击一气呵成。
　　好像有比较强的幻术抗性？
　　要是他是全属性的话，还能复制敌人的忍术。
　　他的属性不全，说是擅长的只有火遁，即使如此他也能复制一部分火遁。做到这一点已经算是绝大部分忍者梦寐以求的事，不需要做任务赞足绩点，也不需要获得前辈的赏识。
　　只需要看上几眼就可以会的差不多。另一个家族的白眼在这类领域上面，怕也是难以望向其背。
　　忍者三大领域，幻术、体术、忍术。
　　写轮眼在这三个领域上面都有突出表现。
　　方才的战斗，若不是拥有这双眼睛，他跟着漩涡鸣人必然凶多吉少。
　　这样想着，宇智波佐助猛然停住了步伐。
　　“怎么了？”
　　漩涡鸣人刚刚问出此话。
　　他的后背冒着冷汗。
　　盯上他们的视线丝毫不加以掩饰。
　　宇智波佐助看到漩涡鸣人的表情理解了大半。
　　神经迟钝、查克拉感知中下的漩涡鸣人都能发觉不对劲的苗头。
　　对方不是在隐藏。
　　而是准备好好地打一场。
　　宇智波佐助右手拿出一把苦无，左手放在忍具包上方，随时准备应对那几位不速之客。不知何时开始觉得手里有些东西才会更有安全感。
　　树叶从中发出索索的声响。
　　宇智波佐助急忙从忍具包里面拿出手里剑来投掷。
　　金属刺入木干发出低沉声响，几片树叶跟着掉了下来。
　　没有打中。
　　勾玉在眼中缓缓转动。
　　视觉到达了他能够做到的顶尖程度。
　　这是收集情报，也是为了防御。
　　视觉系幻术对于写轮眼拥有者效果减去大半，不就是因为写轮眼看的更加清楚吗？幻术是用查克拉来干扰对方的神经感知，一般幻术忍者的幻术不可能完美到跟着现实没有差距。
　　而利用这瞬间的差别。
　　写轮眼持有者可以飞快破解幻术。
　　宇智波佐助的眼神一凝。
　　他认识这个家伙。
　　在死亡森林开始之前用舌头舔来舔去的女人。
　　是草忍村的忍者？
　　宇智波佐助朝着一个方向跑去。
　　“快走，鸣人！”
　　“哎哎哎？这就走了？”
　　漩涡鸣人有些愣神，佐助居然不冲上去吗？他感觉他们还没有打够。
　　“你是笨蛋吗？”
　　宇智波佐助的表情沉了下来。
　　他们刚刚经历一场战斗，体力和精力尚未完全恢复，并且手里已经有了天地卷轴，不需要再做无谓的战斗。
　　他们只需要尽快朝着塔的方向前进。
　　如果猜想没有错的话，后续只会越来越激烈，指不定会有大量的队伍埋伏在塔的周围。
　　对于只有两个人的小组来说，无疑是当头棒喝。
　　敌人要是足够冷静和理智加上一点机缘巧合，或许会出现两个小组合作来抢夺他们手上两个卷轴的场景。
　　“逃得还真是……”女忍者刚刚拿出地之卷轴，只看到两个少年的身影越发远去。她张开嘴巴把整个卷轴吞了下去，宇智波佐助选择逃避，她完全可以理解。
　　毕竟是一路看着过来的。
　　可能在宇智波佐助的眼里，这是一场应该以及可以避免的战斗。
　　她舔舔嘴唇看着空无一人的森林。
　　“赫赫赫……慢啊。”
　　“那么，让我们开始吧。”
　　她回想起来宇智波佐助的样子。
　　单勾玉的眸子就像是妖艳的罂子粟。
　　十几年前动动手指就能搞到写轮眼的情况来看，她那个时候的确不太想要，不管是村里的白眼还是写轮眼，这两个眼睛都无法让她追求永生。
　　直到今日。
　　她的永生之路走上一半，遇到某位宇智波的少年活活给她上了一节课。
　　本来按理来说，最好是不好对视眼睛。
　　可是她对于幻术是有自信的。
　　……然后中了不太高明的定身术。
　　一方面是宇智波鼬太强，另一方面是她的幻术抗性降低了许多。可能是因为灵魂与身体不符合，灵魂虚弱，五种感官不能达到正常水平，自然而言查克拉的控制水平也下跌，给了对手很多可乘之机。
　　在知道弱点之后。
　　总算让她对于写轮眼这东西有了一丝的重视程度。
　　宇智波佐助现年十二岁。
　　“年轻的身体充满了活力。”
　　虽然精神上面不太足够。
　　她上半身向前倾斜，时候未到的话，陪着两个人玩玩何尝不可？女忍者余光看着不断后越的树木。
　　这么多时间只跑出了这么点距离。
　　让她稍微有点失望。
　　或许是因为本来期待值太高的？
　　她站在地面上，缓缓转过身子，满意又失望地看着两个人露出恐惧的眼神。
　　她开口淡然道：“你们好。”
　　“送一点小礼物吧？”女忍者轻轻举起几把苦无，继续说道，“其实还想再跟你们玩一会，但是很遗憾。”
　　她瞟了一眼树枝上头。
　　果然还是那边的两个家伙更能引起她的注意。
　　到底是什么忍术能够做到这样的效果？
　　女忍者保持举起苦无的姿势，她伸出舌头舔了舔舌头，
　　……这个家伙还没有打算出来吗？
　　有点无趣。
　　原以为是一个能够木叶带来一点活跃的家伙，能够彻底冲击无聊的束缚，包括所谓的考试规则。
　　但是，只会耍一点小手段吗？
　　她想了很多。
　　比如说，想起春野樱要求脱了衣服的两个小子，一个理直气壮，一个懵逼地捂着屁股，另一个有点害羞。
　　尽管没有明说理由。
　　可是她一眼就明白是打算帮忙用“宇智波佐助”和“漩涡鸣人”的模样收集卷轴以此来获胜。
　　她看着眼前的两个少年。
　　或许这个宇智波佐助在同龄人里面稍微有点出色，可是比起她身边所接触的孩子来说并不是最优秀的一个。至于，另一个漩涡鸣人的身上有几个算是有趣点。
　　不过。
　　她总算露出失望之色，春野樱冒着风险帮助这两个的话。
　　“品味不算好。”她的语气一顿，想起了另一个可能性，音调变得有些尖锐，音量却是下降了许多。
　　“或许……是这样？”

第208章 让人脑壳大.jpg
　　“本体真是让人脑壳大。”
　　“大概是想要引开御手洗红豆？”
　　“明明留在原地去忽悠御手洗红豆来着……做了两手准备。”
　　“还真是不会轻易放心啊。”
　　一只春野樱奔走在森林之中。
　　她的神情没有多少震惊，别说是两手，三手、四手、五六手的时候……可能也有？或许是分身的缘故，她得到的记忆不太完善，继承的感觉却是没有半点虚假，不会出现问题的。
　　也就是这种时候能够回忆那些事。
　　春野樱摸了摸肚皮，肚里写轮眼安分守己。
　　她摇了摇头。
　　现在要做的可能只有一个？
　　宇智波佐助是假的，追寻宇智波佐助的春野樱也是假的。
　　理论上分身不一定知道自己是分身。
　　她却知道的清清楚楚。
　　“是这个方向吗？”
　　她像是自问自答。
　　前方三个人的查克拉有些模糊，灵魂却像是清晰到仿佛拿了放大镜去看。
　　感知灵魂也成了一丝本能吗？
　　说来也是，她能够挪用“灵”来使用一些浅显鬼道的话，现在感知别人的灵魂强度和方向这件事真是再正常不过。
　　这三个人的灵魂放在普通人里面比较强大。
　　可能是修炼的原因？
　　等下，不止是三个人。
　　春野樱看着站在地上的三人组以及地面上面的红色沙子，还有一个躲在不远处之处的小姑娘正在瑟瑟发抖。只看一眼就明白的差不多，我爱罗用沙子杀掉了两个人吧？骨肉磨成新的血沙，就颜色来说比地上的少女红发还要红润。
　　毁尸灭迹的好忍术。
　　她无奈地挠着头。
　　本体给的指令是让她顺着一个方向前行。
　　一直走一直走，直到查克拉耗尽为止。
　　可惜，眼前的场景似乎不能让她安全地度过。
　　春野樱无奈地挠着脸颊，而后搓了搓手。
　　“你们几个有些挡路，能不能让开一下，我有急事。”
　　场上有些沉默。
　　手鞠放下三星扇，用双手撑在顶上。
　　她看着不远处的粉发少女，脸上强装着出镇定。
　　她的嘴唇有些发干，这个少女勤奋能干，这几年像是个任务机器似的，多亏了她，他们砂隐村这几年的任务委托少了一些，日子越发得不好过起来。
　　光是听到这个名字。
　　她就不太喜欢，更为关键的是实力的莫测。
　　没看到春野樱的战斗场面，倒是听说过一些传闻，像是杀死上忍什么的。
　　他们砂隐村倒是没收到具体的情报，当然只能定性为传闻。
　　若是想要找证据的话，她的队友可能就是不错的证明，仅仅刚毕业的同伴都有堪称精英中忍的实力，放在砂隐村里面已经是不折不扣的天才。手鞠根本不敢保证她在十二岁的能不能有这种水平，就目前来说，她十二岁的时候是不能的，也就差不多中忍水平的样子。
　　像是宇智波、漩涡这样的天才理应有所高傲。
　　但是，春野樱却让这样的宇智波佐助和漩涡鸣人如此敬畏的话……春野樱实力绝非一般人所能匹敌，百分百已经触摸到上忍的境界。下忍、中忍、上忍是一个简单的划分，上忍是最高的等级，是忍界最强层次的代号。
　　而对于春野樱来说上忍并不是巅峰。
　　对于不到十三岁的年龄来说，这只是一个小小的起步罢了。
　　忍界最高为起步。
　　她有些害怕又不想被看出害怕，敬畏到就算是做梦也想要杀死对方。
　　手鞠清了清嗓子，不忘记用双眼盯着春野樱，生怕错过对方任何一个动作，比如说掏出一本花名册。可是她看了很久，春野樱纹丝不动，没有丝毫的杀气也看不出来任何的恶意，查克拉没有外放，肌肉倒是松散没有处于紧绷状态。
　　不管怎么看看上去一个漂亮的小女孩子而已。
　　或许有能将上忍杀死的实力，却丝毫没有在其身上找到多少的威压之感。
　　挂在腰间的刀刃，没有露出任何锋芒，堪称华贵的剑鞘像是贵族大臣的配饰。
　　三把刀和一把刀把的搭配放在其他人腰间或许会觉得骇人，但是……少女的身高实在不够，这些刀刃就差一点就会拖在地上，这样对比起来显得有些滑稽。
　　或许旁人看到的第一个想法是“哪里来的小女孩偷偷拿出家里的刀刃来这里晃悠”。
　　她口中的喉咙不再干涩，下意识地舔了舔嘴唇。
　　他们三个人是考生，就像是现在杀了两个人也是符合木叶的规则。
　　他们现在没有任何违反规矩的地方。
　　作为监考的话不可能来找他们的麻烦。
　　又何必惊慌？
　　她看着地面上的少女，戴着的是草忍村护额，一个“M”再多了一笔上，一笔下，好似是缭乱的小草。
　　春野樱总不能为了一个不认识的忍者去出头得罪木叶的盟友。
　　草忍村是一个不知名的小小村庄。
　　她的话音流畅无比，声音清脆响亮，问道：“有什么急事？”
　　春野樱有些迟疑，她不知道这样的事能不能被手鞠接受。
　　“怎么说呢？送死？”
　　“……”
　　手鞠皱着眉头。
　　这种场合之下，这样的玩笑可一点都不好笑。
　　更像是在挑衅似的。
　　“如果说是不呢？”
　　“等下，我是说我去死！”春野樱摆了摆手，她的话对于砂隐三人组来说有些诡异，不知道心里总有几分想要看看这几个人抓狂的样子，到底是为什么呢？可能里面最矮的一个都要比她高。
　　“所以说啊，能不能快点闪开？我要赶路啊！”
　　“监考不能绕路吗？”
　　手鞠走上前头。
　　他们三个人正好面对着春野樱，至于草忍村少女存在已然被抛之脑后。
　　三脚猫的功夫都没有，又能掀起多大的风浪？
　　“还真是抱歉，不能绕路。”
　　“我的所为是监考吩咐下来的，直接说吧，根据所得的情报，在森林好像发现不该在森林出现的家伙，主考官现在也很着急，大家都很脑袋大，我临危受命也不好辜负大家的期待。”
　　“你们不让我，我也很为难啊。”
　　春野樱耸着肩膀。
　　她说的全是真诚，没有半点虚假。
　　怎么说本体也是一个监考来着。
　　她就是被监考吩咐过来完成目标的。
　　“你们是不是忘记了……死亡森林的规则有一条是，木叶拥有最终解释权？为了考生的安全，我们需要处理尽快入侵者。”
　　“我怎么不记得这条规则。”
　　手鞠脸上浮现疑惑的神情。
　　她的心里有点慌张，难道是砂隐村和音忍村的人已经行动了吗？
　　若是行动的话，理应会通知他们。
　　自己夸自己可能不太好。
　　不过，手鞠清楚村里到底是什么水平，客观来说，他们三个人已经算是砂隐村中下忍里面优秀的忍者，我爱罗更是村里唯一人柱力，称作本次计划的刻心之一毫不为过。
　　可能是一部分傻子自由活动去了？
　　她多看了一眼春野樱。
　　木叶朝着这个方向派遣出来的只有一个忍者。
　　或许是说明这个方向的“入侵者”数量比较少，换句话说不太能构成威胁。
　　看来是个人的单独行动。
　　无论如何，那个自己行动的白痴一旦被抓到的话。
　　一定会很麻烦的。
　　要不要拖延一下时间？
　　“我们只站了这么一点空地，监考大人想要忙着做事的话，稍微绕路一下不就行了吗？”
　　“不不不，你不懂那个家伙，”春野樱无奈地抚着额头，她能怎么办，她就是一个分身，当然得听本体的话。本体说这个方向就是这个方向，丝毫不能有所偏差。
　　“若是不让呢？”
　　手鞠抓住三星扇。
　　旁边的勘九郎见此，倒是没什么阻拦。
　　村子的利益大于天，要是被木叶方面抓到了入侵者。他们的计划岂不是落了空？哪怕攻击监考会导致失去中忍考试的资格，再一次与中忍头衔失之交臂，他们也得这样去行动。
　　大不了事后。
　　他们以“向优秀木叶下忍学习”为理由在木叶待一个月多。
　　直到大本营进攻的那一天。
　　况且，现在还是考试之中，木叶方面没有砂隐村的证据，监考不可能直接杀死他们。
　　这样一来，他们性命无忧，还能维护砂隐村的利益。
　　事情不算太糟糕。
　　我爱罗怀抱着手臂，不言一语。
　　这样的距离，还是室外，就算擅长近战的话也会吃上一点苦头吧？
　　他倒是想要知道春野樱到底能有怎么样的实力。
　　那一天，沙子太多，房间太暗，他没有看清少女的动作，直到再一次眨眼的时候，春野樱站在身前，面带微笑，右手拿着刀刃把他肚子贯穿。
　　场景没有那么恐怖。
　　可能是血没有流出来。
　　被残缺刀把吸收的七七七八八。
　　我爱罗每每想到此事，心有余悸，他还记得身上的血液飞快朝着体内的断刃奔走，身体的体温不断下降，意识越发的模糊，随着血液的流逝，体力也被蚕食，睁开眼睛的力量都快没有，上下眼皮打架。
　　那种感觉像是疲倦到不行。
　　跟着睡觉的定义倒是差不多。
　　就是这一睡下去，是永久。
　　他的视线落在春野樱的腰间。
　　比起传闻之中能放出雷电的雷牙，还是旁边只剩下刀把的断首大刀更为骇人。
　　尽管后者看上去就像是乡村农夫所用柴刀的超级放大版——虽然现在只剩下刀把和不到三指宽的刀刃，完全不能用锐利来形容。
　　一把杀人不见血的刀。
　　哪怕“隐藏”得只剩下几厘米长。
　　只要时间足够，可以把敌人的血吸地一干二净。
　　尸体上可能只有一处小小的外伤，要是做得足够仔细，是不是能够只留下像是蚊虫叮咬的痕迹？

第209章 第四个人
　　“喂喂喂，对着监考举起武器，你的胆子还真是大。”春野樱挠着脸蛋，道，“也就是说你们不打算让路了哦？”
　　砂隐三人组沉默不语，身上的动作却是诚实地告诉答案。
　　手鞠举起三星扇，表情没有多少恐慌，倒是有点想要跃跃欲试。
　　她并不是一个人在战斗！
　　勘九郎的伤势恢复了一部分，只要抓住机会还是可能打个措手不及。
　　我爱罗负责地下和地面。
　　而她负责半空。
　　如此一来，岂不是层层封锁？地下、地上、天空，远程、近战也好。
　　况且，她还记得前几天的时候，在空间狭小的房内，春野樱面对我爱罗还是受了一点伤，这次加上他们两个，还是很有希望制服春野樱的。
　　“听说你很擅长近战，体术强到离谱，”她的视线落在了春野樱的腰间，话音一转，“可是面对我们的包围，你该怎么应对？”
　　手鞠向前走了一步。
　　她一边说道，一边扯开扇子。
　　“也就是说……什么？”
　　她平淡的语气突兀地变得惊慌，原本强行冷静的表情已然控制不住。
　　手鞠的手放在三星扇上面，扇面刚刚露出一小节，就连半个圆点都没展开，可是余光已经能够看到一抹粉毛，耳边似乎还能听到少女奇怪的低语。
　　这个家伙什么时候出现在她的身边？
　　她想起了笔试之前的时候，用的就是这个忍术吗？
　　思绪流转万千。
　　少女的话音戛然截止。
　　只剩下一句。
　　“破道之四·白雷。”
　　春野樱淡然吐出最后的词语，鬼道的吟唱还是有点麻烦。
　　她能看到金发少女的不解和恐惧。
　　可是这个时候，还需要多少留情？一点灵力汇聚到指尖，刺溜刺溜的雷电奔腾起来，一束天蓝色的雷光瞬间射出，按在手鞠的肩膀上，也在同时听到的惨叫声连连。
　　说起来被雷光从肩膀贯穿到脚底的话，还是挺疼的吧？
　　春野樱漠不关心。
　　就算把白雷吟唱语全部说完，所用的灵还不及没有吟唱的雷吼炮的一半。
　　可能威力估计只会比一半更小。
　　说起来不信，她已经很是手下留情了。
　　不过，用上雷吼炮那种需要大量灵的鬼道之后，她本人会不会消失？
　　抱着这个疑惑。
　　春野樱闷着头钻进茂密树林。
　　她擦了擦嘴边的血，看着手上暗红的痕迹。
　　“……可能是被茶杯划伤的伤口又裂开了。”
　　……
　　空地之上。
　　手鞠右手撑着地面，汗水顺着下巴朝着地面流去，不知不觉地汇聚成一个小水洼。
　　勘九郎看着跪倒在地上的手鞠，顿时失了神。
　　明明没有结印啊。
　　这是什么奇怪的忍术？一瞬间使之失去了战斗力。
　　不，别说战斗力了，看着势头可能要昏过去了。
　　他急忙跑了过去蹲下查看手鞠的伤势。
　　肩膀上的衣服破了一个洞，露出一个大拇指大小的皮肤，周围焦黄，其中黢黑，像极了雷电才有的灼伤。血肉翻了出来，一半红一半黑，大部分属于半生不熟的状态。
　　“手鞠没事吧？ ”
　　勘九郎轻轻扶在了手鞠的胳膊上。
　　却听少女吃痛的叫了起来，一头栽到在地上。
　　他像是触电似的松开了手，又觉得古怪，他所碰的位置按理来说距离肩膀不近，怎么可能会让手鞠再感到痛？回忆起春野樱的动作，他的脸色煞白，所遭受的伤根本不只是这个小小的伤口。
　　恐怕是以肩膀处以起始的贯穿伤。
　　而造成这种伤势的家伙……她只伸出一根手指点了点。
　　勘九郎开始慌了。
　　他的战斗力最多只有巅峰期的一半，手鞠完全丧失战斗力，剩下的只有我爱罗。要是春野樱愿意的话，指不定今天就能让他们团灭——很有可能可以做到毁尸灭迹这一步。
　　树叶的瑟瑟声。
　　只会他的心脏加速，他看着周围的丛林，生怕那个家伙会突然钻了出来。
　　“……怎么办？”
　　我爱罗闭着眼睛，仔细察觉到周围，周围悬浮的沙子缓慢转动。
　　他倒是没有多大反应。
　　“察觉不到那家伙的查克拉。”
　　“应该是走了。”
　　“那就好，可是手鞠……”
　　勘九郎蹲在地上看着吃痛的少女，一定很痛吧？这么咬着自己的嘴唇。
　　第七班的家伙们都这么喜欢打肩膀吗？
　　“这样的情况一定是需要治疗的。”
　　“可能药草的效果不大。”
　　这是他的经验所谈。
　　都隔了那么久了，他自己的肩膀还有撕裂之痛。
　　药草起到的作用微乎其微。
　　尽管看上去伤口是愈合了的。
　　忽然，他一顿，他们不会，不代表场上所有人都不会。
　　现在不是还有第四个人吗？
　　勘九郎朝着旁边的红发少女看去。
　　“你这家伙……会医疗忍术吗？虽然我们现在只有一个人能战斗，但是你还是逃不出去的。”
　　“我想你应该明白自身的处境吧？”
　　被问话的少女喘着粗气。
　　她下意识地看了一眼站在原地的我爱罗。
　　方才只有这一个家伙出手，她的两个队友死于非命，而以她的实力不可能反抗的那个用沙子的家伙。
　　本来应该马上死去的，成为这遍地沙子的一部分。
　　现在却有选择的机会。
　　她是选择帮助杀死队友的凶手？还是就这么死去？她紧紧地握着双手。
　　“我，我……”她头一次觉得自己的喉咙能够如此沙哑，流利的嘴现在变得结结巴巴。两个人的视线集中于她的身上，尽管那个背着葫芦的家伙没有正眼朝着自己看上去，可是被盯上的感觉还是真实无比。
　　或许，她要是拒绝的话……她低着头看着地上的沙子，很软，像极了传说之中的海滩。可是传说之中里面没有她队友们的尸骨。
　　不管如何，这是一个活下去的机会。
　　“我会医疗忍术。”
　　气氛刹那间变得柔和起来。
　　少女稍微松了一口气，按着自己的心口，为什么还在跳个不停？可能是她的选择背叛了队友。
　　“对了，你叫什么名字？”
　　“香磷。”
　　“那你过来吧，我相信你是一个聪明人。”
　　意思是，不要耍什么花招。

第210章 好多脖子鸭
　　死亡森林的另一端。
　　春野樱奔跑的身形一顿。
　　来自远方的记忆传了回来。
　　“啊咧……原来遇上了这么回事。”
　　“处理的还行吧。”
　　“不过那个家伙是铁憨憨吗？还真是一路走到黑。”
　　她不再对此事发布评价。
　　反正木叶那边差不多知道大蛇丸的事。
　　为了大蛇丸的话，赶路这件事难道还不会被理解吗？
　　她抬起头，看着前方。
　　有了两个无形之物引路，方便许多。
　　她虽说要把舞台留在其他人，可是这里实在太过于重要了。
　　忽然，前方的引路人停了下来。
　　春野樱皱着眉头。
　　淡淡的血腥味、紊乱的查克拉、空气弥漫着恐惧的味道，却是安静到可怕。
　　她站在树枝上面。
　　“鸣人那小子是在蛇肚子里面吗？”
　　“可怜的阿蛇……”
　　一般来说这么大的蟒蛇是没有毒的，只有靠着身躯缠绕猎物再将其吞下肚子。
　　显然，森林之中的那条大蟒蛇的智商不够。
　　没有勒到休克，也没有勒到肋骨断裂，仅仅勒了一会活生生地吞了下去。
　　正常一点的忍者都能逃出去吧？双手可以结印、身体没有受到实质伤害的情况下要是逃不出来得有多丢人。
　　就在思考的时候，蛇的肉块四散。
　　她擦掉不小心被沾上的蛇血。
　　“嗯，被多重影分身撑死了。”
　　“只是想要拖延鸣人吗？或者说是担心激怒肚子里面的九尾？”
　　九尾一怒。
　　大蛇丸怕是也受不了。
　　春野樱顺着战斗的痕迹连续跳了几下。
　　她站在地面上。
　　这个位置的话还是挺不错的？
　　“嗯？得等多久呢？”
　　“五秒？”
　　“一、二、三……这就来了？”
　　春野樱小声的默数突然停住，看来是被发现了。
　　她舔了舔嘴唇，仔细想想能活这么久的家伙那么脑瓜子比较灵活，那么是六道一家子或者是有六道的一部分力量。
　　树叶瑟瑟声。
　　风儿载起了血味。
　　她与不远处的少年对视一眼，能看到对方的恐慌和不甘。
　　宇智波佐助还是不怎么会隐藏他自己的情绪。
　　毕竟，这才是符合十二岁的少年。
　　“佐助鸭，你看起来很忙？”
　　“你……”
　　宇智波佐助捂着大腿，那里的伤势刺痛着神经。
　　眼前的少女八成不是幻术的造物，脸上的笑容依旧。
　　或许他只要开口求救的话，春野樱一定能够答应下来。
　　第七班三个人没有像是其他小组那样形影不离，但是……如果其中一个人提出某项要求的话，其他人也不会果断拒绝。
　　可是，他不能开口。
　　第一，监考原则是不能插手考场，不能伤害考生也不能在考生弃权之前救治考生。
　　第二，他不想要弃权，不论从何种角度来看。
　　宇智波鼬十岁成为中忍，春野樱十一岁成为中忍。
　　宇智波佐助的话现在已经十二岁了。
　　那个家伙是不会同意这种事的！
　　从宇智波佐助的角度来看打一个下忍也打不过的话，还要请求队友的帮助，未免太说不过去了。
　　宇智波佐助的右脚脚尖旋转，身形随之摇摆，越过了春野樱的身边。
　　“不用你帮忙。”
　　春野樱靠在树干上面，眯着眼睛，这位小老弟怎么回事？真是厉害啊。
　　她瞟了一眼宇智波佐助。
　　“哟？我似乎不用征求你的意见吧？”
　　听到此话。
　　“你这样是违规的。”宇智波佐助猛然一顿。
　　“没有哦，很符合规定的。”
　　“监考维持考场秩序，自然是要剔除那些不是考生也不是监考的第三方人员。”
　　春野樱摸了摸腰间。
　　大蛇丸的攻击性忍术虽说在整个世界范围来说不够强力。
　　但是好多忍术都有特色。
　　比如，不尸转身、秽土转生、咒印。
　　这个情况之下，用哪把刀比较适合？
　　她的指间抚摸着四个刀柄。
　　果然，还是用斩首大刀。
　　春野樱抽出斩首大刀指着宇智波佐助。
　　“好了，该结束了不是吗？说起来，你这家伙的表演时候能不能把那股恶心的气息收住？怪恶心的。”
　　春野樱抖了抖身子。
　　宇智波佐助臭着一张脸顶多看她一眼就继续逃跑。
　　哪里会像大蛇丸这个家伙一直跟她说个不停似的，眼神还不停地朝着她身上打转。
　　这个宇智波佐助的话太多了，眼神也是奇奇怪怪的。
　　当然，这一点只是原因之一。
　　“啊咧？没想到被发现了？”
　　“宇智波佐助”撕扯下脸上的皮，人皮渐渐分离，露出本来的面目，骨头咔咔作响猛然增高。她竖起的瞳孔闪着别样的光彩，舔着嘴唇。
　　她的声音已然恢复了原样，有些粘稠又有一点冷清。
　　“哪里露出马脚了？”
　　“嘛嘛嘛，这个忍术似乎只能改变身体。”
　　“原来是这样。”
　　女人发出啧啧的声响。
　　她的表情倒是没有多少被震惊的神色。
　　春野樱用刀比着女人，问道，“说起来你这家伙还真是一个危险人物，可不像来捣乱的小鬼，皮肤紧绷白皙、肌肉紧实有力，不像是用查克拉强行维持。身体的年龄看上去应该在二十岁以下，实力可能超越了精英上忍。”
　　“这样的人，屈指可数。”
　　“比如说我，咳咳……但是我可不记得这世界上还有这样的家伙。”
　　春野樱盯着女人的脸。
　　就算纲手看上去很年轻，可是实际年龄已经超过四十岁了。
　　还有目前来说，她以及木叶绝大部分人应该不太清楚水之国那边的照美冥。
　　“……说起来，你把佐助怎么了？
　　“坦白从宽，抗拒从严，考虑清楚，大妈。”
　　“危险？危险的可不是我。”女人歪着脖子，咔咔的声响，整个脑袋转动了一百八十度，嘴唇在上，眼睛在下，她的眸子倒映着三个家伙的身影，不由得赞美道，“你的小宠物真可是有趣。”
　　“强留死去亡魂在人世间的忍术不是没有。”
　　“不过，你的手段好像有些特殊。”
　　女人脖子咔咔地转回了原样。
　　“倒没有做出什么事，因为发现了比他更有意思的家伙。”
　　“还有一个答案。”
　　“你可以叫我为大蛇丸。”
　　女人的脖子刹那间伸地老长。

推书《我，能天使，快递员兼假面骑士》
　　《我，能天使，快递员兼假面骑士》
　　简介：真正的天使：高效率的现代化热兵器。会变身为【假面骑士】（重点），轻便适合运动的服装，包括但不限于擅长驾驶装甲车、坦克、飞机、潜艇、以及高达等各种现代载具，喜欢嘻哈音乐和苹果派。能以最快的速度超度所有敌人，送他们去见上帝。
　　虚假的天使：毫无意义的装饰品冷兵器，不适合荒野作战的古旧长袍，除了增大自己的目标就没有任何价值的一对鸡翅膀，整日面瘫，除了吟诵圣歌和念经就一无是处。
　　“不过，谁能告诉我，这个假面骑士Build系列作品里的蒸血枪是咋回事？”
　　看着手提箱里眼熟的万代正版大宝贝，以及眼前冬木市的路标牌，变成了能天使的穿越者陷入了沉思。
　　《我，能天使，快递员兼假面骑士》

第211章 橡皮惹不起
　　“大蛇丸？”
　　“现在应该叫大蛇姬更好听一点。”
　　春野樱的眼神一沉。
　　她的膝盖朝着上方升去，腰身一扭，另一只脚踢在大蛇丸的脸上，连带着脖子踹了回去。
　　不，更像是弹了回去。
　　超乎常理的弹性。
　　几乎是违背了身体的规律，将某个方面开发到了极致。
　　皮肤具有的超强弹性变成了整个身体的基础。
　　春野樱看了一眼，这样的身体出现在热血画风总觉得有点怪怪，要是放在里?的话，大概已经做成了橡皮状惹不起？
　　女人倒在地上，而后重新站了起来。
　　脸上差不多算是毁容，眼珠子凸了一些，鼻梁骨塌方深深陷了进去，颧骨折断，脸颊浮肿，上嘴唇不见踪影，可能跟着鼻梁骨一起缩了进去，牙齿断了几颗，几滴血顺着下巴流了下去。
　　滴在了小小的草尖上面。
　　“这一脚下去好像没什么杀伤力啊。”
　　春野樱甩了甩右脚。
　　或许她是一个小朋友的缘故，没有做到下死脚去踢。
　　她真是太容易心软了。
　　这样下去，可不行，春野樱摇着头，挠着脸颊。
　　她看着笑得赫赫的大蛇丸。
　　大蛇丸的脸颊肌肉和骨头像是蠕虫蠕动，只需片刻恢复了原样。
　　大蛇丸看着她，舌头从嘴中吐出。
　　舌头不是方才平整的样子，而是卷了起来。
　　随后慢慢伸展开来。
　　她伸出手在舌面上捡起几根头发。
　　满是粘稠液体的粉色发丝。
　　“啊，还真是谢谢。”
　　“送了我不错的科研素材。”
　　“这个东西可真的非常难得。”
　　她重新把头发放在舌面上，随后吞了下去，满足之色浮现在脸上。
　　一副像是吃到世界上最美味的食物似的。
　　“那个东西不用谢。”
　　“你应得的嘛。”
　　春野樱右手卷起几缕头发丝，拢在耳后。
　　头发没有知觉。
　　手上隐约能够感受到粘稠的口水。
　　简简单单的试探，差不多能够摸清对手的实力。
　　她面带微笑，还以为会削弱不少。
　　没想到大蛇丸这幅身体和灵魂的共振到达了这等地步，几乎可以发挥百分百的实力。况且，这幅身体属于比较年轻的状态，查克拉的储量和潜力应该比起中老年人来说高得多。
　　四十到五十岁是忍者巅峰。
　　之后，身体越来越衰老，实力不再。
　　当然，期间受到了重创那就需要另算了——衰弱的更早，死的更快。
　　春野樱右手捏着刀柄
　　刹那间，精神有所恍惚，感知的却更加明显。
　　视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉不再局限于身体。
　　她握着刀柄。
　　说起来是斩首大刀，刀刃却只有可怜巴巴的三指宽，更像是一把剃刀。
　　但足够了。
　　需要的可不是这物理、可见的事物。
　　从来不是。
　　从上到下一字劈开。
　　震耳欲聋的声音响起。
　　空气发出爆炸声，地皮被割开，深度约莫三十厘米，无数的大树成了两截。
　　刀刃所向，所向之处，所向披靡。
　　人形之物成为两半，温润的液体喷洒地面，腔之中的内脏横流，似乎还在腾起白色的雾气。
　　“替身术啊。”
　　春野樱感叹一声，忍术难度有S、A、B、C、D、E六个等级，替身术明面上是E级忍术，实际上是BUG级忍术。砍下去的手感模仿的像是真实的身体，虽说这样逼近真实的手感只存在一瞬间，但也足够迷惑对方，能让实施者的逃跑。
　　她的话音刚落。
　　看起来凄惨的尸体突然变成两块被划开的土块。
　　彪出来的鲜血也化为褐色的尘土。
　　春野樱甩着胳膊，胳膊上青光闪烁，一点点治愈内伤。
　　她眼神不忘记环顾四周。
　　四周安安静静，鸦群无声，能够感受到的只有来自花草树木的战栗。
　　就算是花草树木也是有灵魂的吧？
　　如果还没死透的话。
　　“躲在哪里呢？”
　　“蛇的话应该就在……”
　　话还没说完。
　　春野樱的左脚向前迈出，踩在草地上的瞬间，身影已经出现在三米开外的树干上面。她抚着树干，眼睁睁地看着原来所占的地面崩裂下沉，时不时有小蛇在里面窜来窜去，鲜艳的颜色……或许有毒？
　　忽然，她用残刃横放在心口。
　　“蹡蹡。”
　　金属相接的声响。
　　春野樱对上了大蛇丸的双眼，竖起的金色瞳孔这让人觉得有点不舒服。
　　那粘稠的舌头已经贴在了自己的脸上。
　　她的眼神一凝，开口道：“解。”
　　对面的大蛇丸同样喊道，“解。”
　　而后两个人稍微分开。
　　“这简直没有道理嘛，为啥你的幻术还是这么强？”
　　春野樱苦恼地擦了擦嘴边的血痕，那里似乎还能感受到口水的痕迹。
　　大蛇丸真是太恶心了，一条舌头到处舔来舔去的。
　　发动幻术的条件是甩出舌头吗？
　　双人一瞬间发动幻术，也在同一时间解开。
　　而……她看了看手上暗红的血迹，解开幻术会反弹到施术者的身上。
　　直接来说，对方解开幻术会造成施术者的内伤。
　　“彼此彼此。”大蛇丸舔着舌头，把嘴边的血印卷了回来，嘴唇干干净净的，她夸奖了几声，道：“果然比起宇智波那小子要有趣多了。”
　　速度不用多说。
　　这样的速度，他曾经见识过，还不止一次。像是四代火影波风水门的飞雷神之术。
　　这是让他更为惊讶的是……这么迅速察觉他自身的查克拉吗？他方才可没怎么外放来着。
　　大蛇丸并不是很喜欢自吹自擂的人，可是他相信自己潜伏在猿飞日斩身边，对方真的不一定发现他。最好的证据已经有了，到了现在，猿飞日斩都还没有发现“四代风影是大蛇丸的事”。
　　太可笑了，太可怕了，太可悲了。
　　他眼中无所不能、天下第一的老师猿飞日斩居然没有发现他的身影啊！那可是精通绝大部分忍术的三代火影！就连很多禁术都了解的忍术教授，却没有发现他的小小易容术。
　　眼睛花了？耳朵背了？腰板挺不直了？身体的机能下降成这样？
　　还是说主观上，毫无保留的相信“四代风影”这个身份。

第212章 永生之路
　　木叶沉寂了太久。
　　像是死掉的枯木。
　　前些年那件可笑的事，他还铭记于心，笑得快是不能自理。
　　可是现在居然还答应跟着砂隐村结盟——五大村里面最弱的砂隐村。
　　若是考虑到困境，大蛇丸能够明白。
　　他正是借此来混入木叶之中。
　　只是实在没有想到猿飞日斩是在毫无保留的相信砂隐村。
　　把发展的希望寄托给他人？可笑至极。
　　虽说他在心头狂笑猿飞日斩是个老糊涂……火影终究还是火影，哪怕风光不再。
　　眼前的少女能够发现这么快。
　　大蛇丸赫赫笑道：“这样的感知真的只是感知查克拉吗？”
　　“被你表扬还是有点怪怪的。”
　　春野樱面带微笑。
　　查克拉差不多只剩下一半，灵的话倒是蛮充足的，只不过还是不敢随便乱用。
　　真是苦恼的要死。
　　她盯着大蛇丸，该用什么方式呢？大蛇丸战斗力可以说是优秀，一流水平，但是比起战斗力来说，生物科技水平更为突出，可能是全世界第一水平？创造忍术倒是比较少，改良忍术领域格外优秀，特别是在“永生”这方面上。
　　“印象之中木叶三忍之一的大蛇丸应该是男性。”
　　春野樱打量面前的女人，眼神在某处饱满之处稍微停留片刻。
　　她稍微别开眼，明明啥都知道，还要装作啥都不知道，心好累哦。
　　“所以……你到底是谁，还是说眼前的样子也是着刚才那种变幻变幻容貌的忍术……不对？伪装宇智波佐助的时候，可没有那么完美。”春野樱闭上眼睛，重新睁开，道，“你还真是大胆。”
　　大蛇丸身形一震，吐着舌头。
　　她看着周围，果然还是没有任何查克拉的痕迹，地上的小草们朝着下方垂起像是人在微微低着脑袋。
　　方才的那种感觉绝对不是错觉。
　　被什么东西所触碰，被什么东西所压倒。
　　哪怕这样的感觉只有一瞬间。
　　她还是能够捕捉到——不对，这是给她看的吗？
　　不是身体，不是查克拉，也不是所谓的杀气。
　　那是来自灵魂根源的震慑。
　　“赫赫赫。”
　　“原来如此。”
　　“所以这么快就被发现了。”
　　大蛇丸金色竖瞳闪了闪，她找到问题的答案。
　　晶莹剔透的眸子倒映着三个人影。
　　春野樱不再多说。
　　还有暂时说不出名字的两个家伙。
　　他们中心有个圆洞，脸上戴着面具，看不到具体的相貌。
　　这样的身形，这样的装扮……大蛇丸眯着眼睛，她向来是最恶的角度来猜测别人，这眼前的两个人形之物像极了她手里资料上的两张照片。
　　那是好多年前看到过的。
　　若不是她的记忆好到令人发指，可能会忘记吧？
　　又或者，如果不是以恶意来推测的话，就算有这份记忆，也不可能将其联想到吧。
　　想要做火影的小女孩把她珍惜的队友变成了只有魂体的东西。
　　姑且，这样称呼？大蛇丸也不知道这两个“东西”是什么东西，像是灵魂，却不像是灵魂——没有封印术或者结界的话，早就去了净土了。
　　而且……她舔了舔嘴唇，隐约之间能够想起这些家伙还能接触到实体，像是笔试的时候把女草忍的护额叼走。
　　说起来那个女忍者，她摸了摸自己的脸颊，新鲜的人皮面具就是这样的好用，差不多算是瞒天过海。
　　识别她的又有多少？
　　个位数吧。
　　列如这眼前的三个家伙。
　　即使死后还是这样的忠诚吗？
　　大蛇丸赫赫笑道：“日向？天野？”
　　经过一小段时间的观察，她可以确定除了她以及春野樱两个人，其他人都不看到这两个人性之物。
　　于此可见，没有实体，也不是所谓的精神查克拉凝聚之物——精神查克拉是会被相当一部分忍者察觉到的。
　　或许这两个仅仅是灵魂？
　　可是，没有载体的灵魂居然能够自由地行走在人世间，哪怕几乎没有人看得到。
　　这算是永生吗？
　　大蛇丸闪过一瞬间的犹豫。
　　倘若说起永生之路。
　　可能这个世界上只有她算的上是专家。
　　并且这样的道路已然走了一半。
　　算是整个世界的前沿……不需要多在意这些事情。
　　现在、以及未来，她只需要寻找更为强大的身体就够了。
　　像是宇智波佐助之类的？
　　她看着春野樱。
　　一米五五，体重三十五公斤左右，身体的力道和速度远超于常人。
　　或许是到达平民所能达到的究极水平。
　　几年前，曾经纳入容器备选之一。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，果然，当年的选择没有错误。
　　话说回来，如果这个小鬼能够做到那种地步的话，他被发现身体跟着灵魂不符合这件事也是理所应该的。不如说，没有被发现才叫奇怪吧？看来是一个老实孩子还真是实话实话，大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　她不认为三代火影那个老家伙会把这种事告诉这样的独苗苗。
　　可能……就连老家伙不相信也不知道她所用的忍术吧。
　　木叶是一个村，却有两个头脑。
　　她双手抬了起来，展示给春野樱看，好像是在展示一件最美好的作品。
　　“怎么样？这就是我的永生。”
　　“……看上去不怎么样。”
　　“哦？”
　　大蛇丸的金色竖瞳闪了闪。
　　出乎意料的春野樱没有指责她触犯禁忌。
　　就她的想象来说，木叶那些无聊的家伙们听到、看到她的所为不至于指着她的鼻子骂骂咧咧，但一定会微微皱起眉头来表达不满。
　　而春野樱的脸上，微笑依旧勾起，碧绿眸子清澈透底，像是什么都没有。
　　之前她还不觉得奇怪，现在看上去这丫头的脸就像是嘴角被钉在了三十度上面。
　　完美的微笑？
　　“看来你有更好的办法？”
　　大蛇丸眯着眼睛。
　　话是这样说着，谦虚的语调就像是在请求对方的指教。
　　可是手上的动作一点都不拖泥带水。
　　“潜影多蛇手！”
　　她喊出两声，手臂粗细的蛇从袖口里面迸了出来。看着冒出来的速度，可想而知这个忍术能够造出多少的蛇影。一抬手就是B级忍术，制造的蛇数量在她所用的忍术里面排的上数的。

第213章 并不恐惧
　　倘若对付一个小毛孩的话。
　　像是方才戏耍那个少年，他都懒得使用这样的忍术。
　　她是不想用这个忍术，更具体来说是不屑用难度较高的忍术。可是现在的情况，恐怕只有拿出几个拿手绝活才能摆脱眼前的困境吧？
　　蛇头刚刚冒头出来。
　　“大突破。”
　　极为普通的C级风遁忍术。
　　非要说起来，可能只有不需要结印这个优势。
　　就是这么简单的忍术，精英上忍使用出来，足以吹到一片森林，稍许改变一部分地区的地貌。
　　而她来使用，或许足以将前方之物完全摧毁。
　　小小的突破，成了无情的暴风。
　　冒出来的蛇影借住风势，移动的身形更为加快，生理上，它们是S形的生物更能借住风势，主观上，蛇跟着大蛇丸的默契向来是最高的。
　　她知道春野樱的幻术或者体术诚然高超。
　　比较体术的话，指不定要弱上一筹——不对，她那种真的是体术吗？大蛇丸的眸子不断闪烁，体术到底是什么？依靠身体进行直接攻击，不需要结印也能发动，自然可以不需要消耗查克拉来攻击敌人。
　　简单来说，体术忍者依靠的是他们千锤百炼下来的强大肉体。
　　看上去好像是这样的。
　　大蛇丸眯着眼睛，总觉得春野樱有些不太对劲。
　　到底是什么地方不对？
　　她多看一眼春野樱，不管怎么去看，都会觉得这样的查克拉还真是可怜，恐怕中忍的平均水平都不能达到。或许，以后想要成为上忍，需要考虑的不仅经验还有查克拉量。
　　这一项的数据太过于难看，上忍需要每一项数据都达到应有标准。
　　十二岁的年龄拥有的查克拉量大小或许是普通六七十岁忍者的？
　　能使用多少大范围的忍术？
　　这样的查克拉量……
　　大蛇丸的眼神凝住，有些可惜。否则的话，完全可以成为容器备用之一。
　　“破道之三十一·赤火炮。”
　　一个大火球凭空出现。
　　像极了小太阳。
　　刹那间，吞噬所有的阴影，包括那些黑蛇。
　　火借风势。
　　森海化为火海。
　　大蛇丸的瞳孔倒映着火焰，就像是眼睛里面有什么东西在熊熊燃烧。
　　她能够感受到一点点的查克拉一闪而过。
　　只是这点查克拉量怎么可能喷出这么大的火球？最多只能吹个皮球大小的小玩意。
　　尽管脑中有很多疑惑。
　　她的身体却是下意识行动，朝着后方翻了几个后空翻找到一处树枝空余之处站了上去。
　　大蛇丸刚在树枝站稳脚跟，她抬头看去，猛烈的火焰吞噬着原先所处的空地。
　　或许，方才要有半秒的迟疑，已经随着树木烧成焦炭——当然，那是一般忍者的下场。
　　即使站在这么远的地方，还能感受到橘红色的热浪扑这脸颊。
　　看着火红的颜色可能有八百五十以上摄氏度？
　　温度跟着普通的火遁忍术差不多了多少。
　　灼热的气焰，燃烧着大地，也仿佛燃烧着灵魂。
　　大蛇丸的后颈汗毛竖起来。
　　他不恐惧，主观来说是这样的。
　　可是，为什么身体跟着灵魂都开始发抖？
　　“去了哪里？”
　　漫天的火焰有了减弱的势头。
　　可是橘黄和焦黑之中还是找不到粉红的踪影。
　　被气浪吃掉了？火焰配合着狂风席卷了直径五十米的森林。
　　换做普通忍者……稍微有点经验或者天赋的忍者也应该能够逃离这片区域。
　　春野樱的话更不可能葬身火海。
　　那么，在哪里呢？
　　忽然，她右手化为蛇形朝着下方而去，嘴巴猛然张开，吞出像是一个跟着她相似的身形转瞬之间来到了另一棵上面。
　　“好险好险。”
　　大蛇丸重新站在树枝上面。
　　原来的树枝上面，“她”已经被吞掉了一半。
　　大蛇丸脸上的笑容更甚，却瞟见那个灵魂吐出了她的身体。
　　是发现这个是她所用的身体替身术吗？
　　“原来是这样的。”
　　大蛇丸扶在树干上。
　　不出所料，他的三个方向都已经占了三个“人”。
　　那两个东西看起来还是有一定的自我攻击意识。
　　“真是……得拖到木叶的人过来吗？”
　　大蛇丸抚着额头，有些头痛。
　　说起来有些可笑。
　　然而按照目前所知的情报来看。
　　木叶方面的人过来，她才有更大的希望脱离这里。
　　春野樱那个家伙，肯定不会希望她的两个小宠物展露在这么多人的眼前。
　　也就是说敌人的援军其实是她的援军？
　　大蛇丸转过身子，跟着隔了几棵大树的春野樱对视一眼。
　　“啊啊啊，这些年你过的可真辛苦。”
　　“哈？”
　　春野樱歪着脑袋。
　　锁住三个方向……她也没有指望锁住三个方向，两个队友傻乎乎的，待会可能忍不住就要扑了过去吧？不，可能是因为大蛇丸的灵魂强大但有点残缺。
　　这样的程度还不至于两个队友着急地想要一口吞下。
　　“这点程度对你来说不算什么吧。”
　　空气之中，漂浮着花草树木尸体的味道。
　　春野樱揉着自己的小鼻子。
　　某个意义来说，大蛇丸有些难缠。
　　尽管她猜到转尸过几次的大蛇丸能够看到这些“虚”。
　　但是猜测变成现实。
　　她一时半会陷入不知所措的范围之内。
　　一代大科学家直接杀了不太好。
　　杀，是浪费资源行为，还是最低级的。
　　从多个角度来说，大蛇丸的作用无法替代。
　　变成虚……这跟杀了没什么区别，虽说她相信大蛇丸同志有进化成大虚的潜力，但是那是一个极为漫长的过程。物产丰富的尸魂界和人间培养一个大虚耗费数百年的光阴不是特例。
　　放在贫瘠的忍界，这个数字可能还要加上一个零。
　　这头大蛇丸该怎么处理呢？才能发挥最大的作用？
　　春野樱看着大蛇丸，她纠结的对了对手指，苦恼地叹息着。
　　“……赫赫。”
　　大蛇丸笑了起来。
　　或许这是头一次被人用看待货物的眼神看来。
　　那种视线，一点掩盖都没有。
　　她漫长的布局，可以说除了几个小刺头之外还算是顺风顺水。
　　今天进入死亡森林是为了狩猎猎物。

第214章 你是狗吗？
　　不曾想象有朝一日会成为猎物。
　　理论上，木叶村里只有猿飞日斩能够跟她过手。
　　除此之外没人能够阻拦的了她的步伐。
　　她没有低估过春野樱。
　　从来当做是一个上忍来对待。
　　但是后者的发展实在超过了她的想象。
　　她在春野樱发现的那些疑惑在今天见面的二三十分钟完全理解——尽管，她以前认为是不需要多在意的小问题。
　　非要说来，之前考虑最多的如何招募春野樱进入她的麾下。
　　这个被三代火影看中的小家伙猛然背叛木叶的话，她甚至能够想象猿飞那个老家伙的表情能有多精彩，或许就像是以前知道波风水门死掉的时候，一夜之间仿佛老了好几岁。
　　如今这个问题不成问题。
　　问题在于，她该以什么方式离开这里？
　　火势还没有熄灭。
　　火势这么大，根本不是中下忍的级别，砂隐的我爱罗勉强可以做到这样的阵势。所以，木叶那边一定推测她在跟春野樱交手。
　　以她对于木叶的了解，不会派遣太多的上忍过来这里。
　　可能三到五位。
　　时间在十分钟之内。
　　“还在考虑对策吗？”
　　春野樱眯着眼睛。
　　她没有朝着大蛇丸投掷苦无，因为那是没有必要的。
　　站在树上的家伙刚刚已经变成了一个泥块。
　　又是替身术？
　　这招还真是百用不厌。
　　她几下朝着树顶跳过去。
　　站在树冠上，那里沾着血迹，大概是属于大蛇丸的。
　　不过稍微来迟了一步。
　　用了瞬身术？
　　春野樱放眼看着森海。
　　哀嚎、求饶、哭泣。
　　这是森林发出的情绪或者说是请求。
　　春野樱挠着脸颊，不压住灵力的话，稍微有点苦恼，能够听到的低语实在是太多了。
　　能够听到风声、雨声、落叶声、还有草芽冒出尖尖角时候发出来的惊呼。
　　花草树木，飞禽走兽，皆在低语。
　　静心下来或者还能听到微生物的喃喃自语。
　　虽然听上去傻乎乎的。
　　仔细想想，它们也没有脑子这个器官而言。
　　“吧唧吧唧”
　　全脑子都是这样的声响。
　　渺小的灵魂没有称作思考的意识，那大概只能剩下本能。
　　灵压释放的更广。
　　压制许久的力量像是决堤的水库。
　　只是现在的情况不能压住吧？
　　“找到了。”
　　值得庆幸的是，大蛇丸所掌握的忍术没有一个属于超远距离传送范畴，像是波风水门的飞雷神又或者是自来也的反向通灵。
　　要不然找出大蛇丸是很费劲的事。
　　她朝着大蛇丸的方向投掷出一把苦无，苦无刺进了树叶丛，也在刹那间树叶丛里面同样投掷出一苦无。
　　“哎……”
　　春野樱惊异一声。
　　苦无只有零与无数把。
　　在第一把苦无冒头之后，紧跟着第二、第三……数不清的苦无从树叶丛投掷出来。
　　“原来……故意让我来到树冠。”
　　“然后以树叶丛遮挡我的视野，掩盖本体然后使用手里剑影分身吗？”
　　手里剑影分身，乍听起来像是一个炮灰的名字。
　　实际上却是A级忍术。
　　造出的手里剑数万枚在同一时间发射出去组成天罗地网。
　　“一万七千多，还真是大手笔的忍术。”
　　直径接近百米的范围，密密麻麻全是苦无。
　　用防御忍术？
　　现在哪里指望的上忍术。
　　春野樱眺望远方，碧绿的眸子倒映着无尽的苦无。
　　眸子倒映地着的苦无从蚂蚁大小开始生长，直到快要占据了两只双眸。
　　黑色的苦无，也可以是很好的支点。
　　攻击未必不能成为防御。
　　她眯着眼睛，选中了一个不错的位置。
　　“轰”
　　右脚踩起来发出像是爆炸似的声响。
　　瞬步不该有这么大的声音。
　　但是，想想一下子穿梭八十米的距离还要什么自行车？大不了断一部分的肌肉纤维或者说是肌腱？
　　春野樱踩到苦无上面，脸颊上的刺痛还没有完全消失，右脚的脚踝也有类似的痛觉。
　　可能是刚刚被途中的苦无划过几下留下了一点微弱的伤势。
　　三道？
　　有三把苦无没有完全避开。
　　瞬步不是时空系的鬼道。
　　不能让她完全避开本空间之内的所有苦无。
　　春野樱还没站稳，朝着右方跳起。
　　半空之中侧着身子。
　　与金色竖瞳对视。
　　那里面是期待、好奇、还有一点惊恐。
　　这些情绪，正好跟着她脖子刺痛对应着。
　　大蛇丸缩了回去，无论如何这是达到了她的目标之一。至于，是不是某个小粉毛的目标，她也不好确定。
　　“既然几年前的事参与过了，那应当知道……”
　　“你是狗吗？”
　　春野樱一脚踹了过去，木屐像是深深镶嵌在大蛇丸脸上，堵住大蛇丸还没说出的几个字。
　　脚踝一扭。
　　把长长的大蛇丸踢进了森林之中。
　　她落在地上，掀起了一阵尘埃，但无法阻挡任何的视线。
　　只需要低着头用余光看着锁骨附近。
　　菱形的外围有了三个带尾巴的小蝌蚪。
　　灼热的红色褪去之后变成朴实不过的黑色。
　　天之咒印。
　　她看着森林，自顾地道。
　　“真是……玩弄灵魂的疯子。”
　　声音很小。
　　这是对着自己所说的话。
　　那么，注入一点查克拉跟着灵力试试看吧。
　　她的额头冒着冷汗，后背弯着，右手按在地上，按碎薄薄一层的焦炭，五根拇指刺进了土壤里面。
　　锁骨的天之咒印变得急切起来，朝着全身蔓延。
　　暗灰色的条纹，圈住了脖子，好像是在收紧。
　　仔细一看那条线不止简单的“线”而是像是有着蛇似的鳞片。
　　“喂！你没事吧？”
　　敢这么说话的只有宇智波佐助。
　　春野樱抬起头，眼睛或许从来没有如此模糊。
　　这个宇智波佐助怎么长的这么黄？
　　是衣服的缘故吗？
　　“发生了什么？”
　　“我……”
　　声音干涩的可怕。
　　不像是少女音调，更不像是幼童的稚嫩。
　　可能更像是二三十岁的人？
　　她瞅了一眼宇智波佐助。
　　而后重重倒下。
　　意识尚在，能够听到所有的动静。
　　可是，已经控制不了身体。
　　天之咒印还真是一个有趣的东西。
　　或许全世界只有大蛇丸敢这么玩弄灵魂吧？大胆得不像是一个凡人。

第215章 逃跑的方式不狼狈
　　密林之中。
　　二三十岁的女人行走，手里拿着一把苦无。
　　光是看着面容只会觉得骇人和恶心。
　　路人要是知道女人的身份，恐怕只剩下无尽的恐惧。
　　女人脸上骨与肉蠕动着，鼻梁朝着上去推去，被踩碎的嘴唇渐渐愈合。
　　她脸上不时着发出咔嚓咔嚓的声响，血水伴随着声响流了下去。
　　柔软、充满弹性的身体或许面对利刃束手无策。
　　可是，对方用的是属于“拳打脚踢”的范畴。
　　绝佳的弹性会反弹一部分伤害，柔软的特征会缓解一部分冲击。
　　即使如此，半张脸还是被毁掉。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，体术、忍术、幻术三个领域之中，若把他的体术称作优秀的话，那么幻术、忍术当属于一流水平，某个程度来说应该是顶尖的水准。
　　这么多年下来，她的优势劣势比谁都还要清楚。
　　所采用的的策略便是取长补短。
　　这样充满弹性的身体自然成了发挥实力的最佳方案之一。
　　要是身体的抗打击能力提高，敌人的体术攻击就会减弱不少。
　　理论上是这样的。
　　熟知木叶流体术的大蛇丸也没法判断出春野樱的招式来自何方，唯一能够确定的是不属于木叶。
　　“撕……这一脚还真是狠。”
　　要养多久的伤？一个月？两个月？
　　她的眸子暗了暗。
　　脸上还在隐隐作痛。
　　大蛇丸有自知之明，她喜欢研究各种忍术，可是医疗忍术方面只能说了解一二，加入医疗部队不成问题，可是远远赶不上纲手。
　　换句话来说，这样的伤势，若是她都能医治的好。
　　说明并不是多么严重的外伤。
　　至少是没有危急到生命安全的程度。
　　身体的受伤轻……大蛇丸的脸上却没有多少开心的成分。
　　身体的伤势可以治好，灵魂方面却是束手无策。
　　旁人不清楚，可是作为直接受害者的她再清楚不过。
　　这打的何止是脸？
　　更为关键是伤害到了灵魂本体。
　　脸上还有酥麻酥麻的痛觉。
　　她可以肯定的、确定的是身体上的伤势已经好了，细胞恢复了，纤细连接了，毛细血管重新生长了。
　　大蛇丸摸着自己的脸颊。
　　她竖起来的眸子扫视着寂静的周围，看来木叶的家伙们还是没有赶过来。
　　“出来吧。”
　　话音刚落。
　　不远之处的丛林一阵抖动。
　　一位戴着眼镜的清秀青年钻了出来。
　　他看着眼前的女人，眼神扫过全身，最后多看了两眼女人的手。
　　女人捏着一把苦无。
　　仔细一看上面还粘有到几乎可以被人无视掉的血迹。
　　他热情地开了口：“受伤了？需要帮助吗？”
　　“别多管闲事，兜。”
　　“也不算吧，您之前帮过我来着。”药师兜推了推眼镜，哪怕他的确没有感受到周围有第三个人，可是不可能在敌方的地盘悠然自得地说着话。要知道，他可是看着那漫天的大火而赶了过来，“那边的战斗好像很厉害的样子，完全不是下忍级别的战斗，您是不是不小心被波及到了？”
　　“没有。”
　　大蛇丸的表情冷漠，简短的两句话明白了现在的立场。
　　“她刚才救了药师兜，药师兜很关心她。”
　　可是，有心人来查证的话，会发现她这张脸不应该出现在死亡森林这个考场。
　　这个药师兜的话今天特别多，表演还用力过猛。
　　药师兜好像没有意识到这个问题，他推了推眼镜。
　　“那火势真是威猛啊，不过您的话应该不会有事的，毕竟是如此心善的人”
　　“……逃跑的方式不狼狈，姑且算是做了一个交易。”
　　大蛇丸露出一个诡异的笑容。并且，狩猎任务还没完全结束。
　　战败不一定代表满盘皆输。
　　“逃跑？”
　　药师兜轻声重复了两个字。
　　他低着头脑袋。
　　大蛇丸看不到他的表情。
　　两个人擦肩而过。
　　药师兜看着空无一人的树林。
　　用的是逃跑吗？
　　他是不是听错了？
　　即使春野樱的战斗力再怎么厉害，哪怕有精英上忍的水平，可是……他的咬肌用力起来死死地咬着牙齿。
　　可能只需要再走几公里就会达到战场。
　　到时候可以亲眼去看看粉红色火势，到底燃烧的有多猛烈以至于让暗藏底下的大蛇“不算狼狈地逃走”。
　　直接解读的话，大蛇丸大人没有打过春野樱，可是接下来的语句该怎么解读？究竟交易了什么？
　　药师兜推了推眼镜，他看着女人来的方向。
　　只要顺着这条路走下去，或许就能明白答案。
　　药师兜长长地舒了一口气，平静了心情。
　　他转了身子，选择了另一个方向。
　　他们还有的是时间，不是吗？
　　药师兜走进了树丛。
　　大蛇丸大人不擅长火遁忍术。
　　春野樱的话，据说是全属性忍者。
　　可是从他所知的情报来看，那点查克拉根本吹不起这般雄伟到像是快要吞噬森海的火焰。
　　没有查克拉，那就用不了查克拉。
　　倘若不是查克拉，春野樱用的是什么？
　　“烧起来的是……”
　　药师兜停住了猜测。
　　他的表情有些恍惚，为什么又把视线放在这个少女身上？
　　在年少的时候，某一段时间里面，春野樱这个名字，不知道被那位如同母亲的大人提及过多少次。药师兜有所留意，应该是二十七次，至于每一次内容的话倒是记得不太清楚，不过他还是记得大人曾经提过可能要把春野樱接到孤儿院——根据医院方面的诊断，春野樱的唯一家人身体有所恶化。
　　他之所以记得如此清楚。
　　可能那是“别人家的孩子”的缘故。
　　或许对方完全不知道他这个人的存在吧？
　　他却是经常从那个人的嘴里听到她的名字。
　　药师兜的神情复杂起来，怜悯、嘲笑、可惜，还有几分不太好形容起来的情绪。
　　心脏像是被人死死拉扯，脸色变得惨白起来。
　　每每提到这个名字，就会勾出一些不太美好的回忆。
　　虽说他曾经试图忘记这段记忆，却适得其反，越来越深刻，直到化为焦炭都不会忘记。
　　“那几个笨蛋可能过去了。”
　　……
　　这里的木炭数量像是没有边际。
　　大小可能放在普通人的眼里大概是不可思议。
　　像是需要几个人合抱起来的木炭。
　　不过，好像没有烧透？
　　宇智波佐助歪着脑袋，他的单勾玉缓缓旋转，看清木炭的顶端有一部分褐色。
　　那还是木头，没有变成炭。
　　他环顾四周，周围全是这样类似的焦炭。
　　没有熄灭的火焰，噼里啪啦地炸起。
　　“他们怎么还没有来啊！”
　　“搜索的范围没有想象的小，不止是这里，还要封锁周围。”
　　宇智波佐助耐心地解释道。
　　他朝着周围看了一眼，安安静静的。像是这样的出现入侵者，支援肯定是优先封锁现场堵住周围的来往路径，从村子利益来说，这是最符合的行动。况且木叶方面可能不知道春野樱受了伤，或许会派遣一部分忍者来搜索……总之，还是没有人来。
　　宇智波佐助咳了两声，这里的烟实在是太大了。
　　漫天的烟味会影响到嗅觉系侦察的效率。
　　还有高温也会让动物心生畏惧，不管是猫猫狗狗，还是虫子。
　　火和烟永远是动物的天敌。
　　哪怕是忍犬或者训练出来的忍虫。
　　总不能违背生理性的本能吧？
　　而用眼睛的忍者，范围相对来说比较狭窄。
　　如此一来，搜索的效率有所缓慢倒是正常的现象。
　　已经过去了五分钟。
　　没有听到任何打斗的动静。
　　敌人就是这么打算的吗？在出手的时候就想到撤离？
　　不得不说，非常狡猾。
　　宇智波佐助按了按大腿的伤口，严格意义来说这不是敌人造成的伤害，因为这一刀是他自己捅下去的。
　　为了反抗生物的本能。
　　弱者对强者的恐惧。
　　即使如此，他还是不知道这个女人到底是什么来头。
　　只知道砍死了不少蛇，发现这边起了大火，随后赶了过来罢了。
　　非要详细说，是写轮眼放大的视觉让他捕捉到树冠上蹦跶蹦跶的春野樱。
　　漩涡鸣人得知这个消息，闷着脑袋就冲了过去。
　　事态发生到这个地步，不可能放着不管的。
　　宇智波佐助双手抱着手臂，手上有些不舒服，可能是沾了太多蛇血。
　　现在没有水，就算有水也不能洗。
　　血腥味是被追寻的关键之一。
　　他靠在树干上。
　　这里是好不容易找到的树洞。
　　“……怎么样？”
　　“这个、那个……木叶的人怎么还不过来！”
　　漩涡鸣人纠结了一会还是没想到如何形容眼前少女的状态。
　　看上去不太正常就是了。
　　他手里拿着毛巾。
　　就是不知道应该放在哪里，没人教过他怎么做。
　　“都已经过了这么久了！”
　　“不要着急。”
　　宇智波佐助靠在树干。
　　他的眼神重新回归到外面。
　　这是为了防御可能出现的敌人，也有可能是有点看不下去里面的状态。
　　这个家伙一直都是活蹦乱跳的，偶尔还会找茬，联合漩涡鸣人整一些无聊的恶作剧。
　　战斗的时候也是很靠谱的。
　　几乎没有见过受伤过。
　　怎么突然变得像是尸体一样？
　　若不是还知道查克拉没有消失还以为死掉了。
　　忽然，宇智波佐助的眼神一凝。
　　“什么人？”
　　他猛然投掷出一把手里剑。
　　现在的状态非常糟糕，可是也得站出来。

第216章 临死之前
　　“被发现了？”
　　躲在树上的犬冢牙压着嗓子朝着两位队友问道，言语之间有所紧张，他还想的起来宇智波佐助那个家伙到底有多吓人，能够跟着砂隐村的那个怪物葫芦娃打的有来有回。
　　“应该没有。”
　　油女志乃摇着脑袋。
　　尽管他刚才心头也是一紧，可是看着苦无刺入的方向……跟着他们所藏的地方是南辕北辙。他推了推眼镜，这里离着火场尚有一段距离。
　　“这两个家伙在守着什么？”
　　他问过他的小虫。
　　可是除了小虫子发抖之外，没有询问到任何有用的情报。
　　是被这样的火势吓到了吗？尽管隔了一段距离，似乎还能感受的到半空之中的查克拉，那是不知名忍者使用的忍术后的残留痕迹。这一点痕迹，可能要比一部分下忍的查克拉总量还要稀少。
　　油女志乃尝试着驱动身体之中的虫子，却还是一无所获。
　　在脖子两侧的虫洞之中，两只小虫子分别探出了一个脑袋而后缩了回去。
　　要是愿意强行驱使的话，虫子还是会听话的。
　　可能效果没有那么好，可能还会受到一些惊吓而早夭。
　　油女志乃不是那种喜欢强迫虫子的人。
　　他推着墨镜看了一下犬冢牙怀里的赤丸，那个小家伙的鼻子也好像有所失灵，精神上也饱受折磨，不知道何时已经晕了过去。
　　侦察组没有这么糟糕过。
　　是这场大火吗？
　　他还能看到半空之中烧透了的尘埃。
　　隔火场中心这么远，灰烬也像是在堵着喉咙似的。
　　“……好像小樱受了很严重的伤，距离太远了，看不清楚。”
　　“宇智波在树洞门口，小樱躺在里面，旁边有鸣人看着，好像有些不知所措的样子。”
　　细不可闻的声音从旁边传来。
　　那是日向雏田的呢喃。
　　油女志乃推了推墨镜，根据这些情报已经足以推测一些事来。
　　“是这样吗？看来是春野他们小组跟着不明敌人交了手。”
　　“可是……”
　　“这样的阵势不可能是普通下忍能够做到的。”
　　“我们三个人都是侦查型忍者，在开考之前侦察到那种庞大查克拉量的人理应是比较简单的事，可是我们都没有。”
　　“是存在遮掩查克拉量的手段。”
　　“可是在嗅觉、视觉、触觉，这三个方面都能被隐藏起来的家伙哪里可能会是参加中忍考试的下忍？”
　　“与其是寄托于那种可能……还不如未知敌人潜入死亡森林的可能性更大。”
　　“我们已经见证过第七班的实力。”
　　油女志乃直接说道，“在那种实力为保证的前提之下，眼前的三个人被搞得这么狼狈，我个人不认为场上的任何考生具有这份实力，哪怕执行过B级任务的葫芦娃他们三个……除了上忍，或者说是精英上忍。”
　　“但是这样的人是不会出现在本次的考场，烧毁这一片森林的。”
　　“理论上是这样的。”
　　“那……他们现在的处境岂不是很危险？”日向雏田的身子稍稍抬起，又察觉到现在的不对，他们是在潜伏，如果她露出了马脚等于三个人露出了马脚。她很快重新猫了下去，问道，“要不要去帮忙？”
　　“要是敌人没走远的话，我们过去很危险哎。”
　　犬冢牙向来天不怕地不怕。
　　头一回有点慌张，他按着怀里的赤丸。
　　这个孩子现在昏睡过去，等于他的战斗力削弱了一半。
　　日向雏田转了头去看着一向沉稳的少年，要是志乃不同意的话，大概就不能帮忙？她抿着嘴，清楚地知道自己的实力何在，两个队友要比她厉害一些，想到这里，她的语调稍微加快问道：“志乃呢？”
　　“……”
　　油女志乃低着头，摆弄着刚才捕捉的虫子天牛。
　　还有什么比问“土著”来的更快的办法。
　　尽管虫子智力有限，他能够得到的情报稀少，可总比没有强。更别说智能高一点的家伙们反而会耍上不少小花招，哪有虫子来的老实？
　　“这附近还有人。”
　　“哎？”
　　日向雏田一愣，用白眼扫视了周围。
　　说起来，她一来就观察树洞的方向，倒是忽视了他们的周围。
　　这么大的阵势之下。来的何止他们这个小组？
　　某个意义上来说，白眼要比医院的仪器好用的不要太多。
　　她在五彩斑斓的黑色旁边找到了几个身影。
　　“他们好像是音忍村的？”
　　“这里发出的声响这么大，吸引到他们很正常。”
　　阵势大，打斗有多激烈，也说明这里很有可能有人受伤。
　　有些小组冒着生命的危险做出想要捡漏的决定是很正常的。
　　音隐村自然是其中一个小组。
　　在笔试之前就可以大概推测这三个人的性格，傲慢、自大。
　　趁着机会想要整个大新闻出来倒是蛮符合他们的性格。
　　“小樱岂不是有点危险？”
　　“不，雏田，她已经丧失战斗力，反而没人会在意。”
　　油女志乃耐心地解释道，战斗之中每份查克拉、每份精力都非常的珍贵，谁会花更多的心思放在“死人”上面？
　　忽然，他的身形一僵。
　　“宇智波好像发现音忍村的。”
　　“时间用了这么久，不太符合他几个小时之前表现实力，是受伤的缘故？还是说他本人感知查克拉的能力偏下？”
　　“不去帮忙吗？”日向雏田关了白眼，从树叶之间的缝隙探着方向看过去音忍的三个忍者已经朝着宇智波佐助的方向过去。
　　“这样的话，对于春野来说有点麻烦了。”
　　“哈？”
　　日向雏田挠着脸蛋，不太明白油女志乃到底是什么意思？一会危险，一会不危险，现在又成了麻烦？
　　“春野这个级别的忍者还是擅长医疗方面的，她既然躺在地上，只能说明两个事。”油女志乃伸出两个手指，“第一，可能是本人的查克拉透支，第二，可能是本人的意识已经没有。”
　　“不管哪个情况都是危险的。”
　　“现在的话……考生在这里交手，扰乱气味是很小的一个方面。”
　　“更关键的是不知情的木叶忍者可能会绕路不会去救助春野。”
　　“哎？”
　　“理论上监考是不会跟着考生有多余的接触，所以考生之间开战，监考们也不好打断这种事……”
　　“当然，发生的概率不大。”
　　“如果入侵者来头很大的话，打断战斗、径直询问考生的可能性很大。”
　　“……前提是考生配合。”
　　“那、那意思是……”
　　日向雏田似乎察觉到油女志乃所说的话里面隐藏的信息。
　　想要考生配合的前提是得有考生。
　　无论是故意还是无意，只要这里的人全部死掉就好了。
　　音忍三人组有把握在几分钟之内杀死第七班？
　　耳边响起的爆炸声像是一只手扯得心脏一紧慢了半啪。
　　“看看情况吧。”
　　“不过，宇智波佐助他们两个的状态跟着之前明显不一样。”
　　……
　　“该死。”
　　宇智波佐助冷冰冰地吐出两字。
　　他的耳朵流了血迹，可能是耳膜或者别的部位有了点损伤。
　　双脚死死扣在地面来稳住不让身形摇摆。
　　现在的情况，只要露出一点软弱之处，眼前的三头狼立马就会扑咬上来，撕扯他的喉咙。
　　宇智波佐助右手伸出手拦住漩涡鸣人。
　　“喂！佐助你干啥？”
　　“阻止你去送死。”
　　他的手抓了漩涡鸣人的后领。
　　两只单勾玉死死盯着眼前的三个人，什么都没有看到。
　　哪怕是一点残影都没有捕捉。
　　下忍或者说是中忍都不应该有这样的速度。
　　春野樱都没有，不是吗？
　　他的视线落在每个人的手臂上面。
　　想到笔试之前药师兜跟着这三个人的短暂交手。
　　那个时候完全不明白，现在的时候完全明白了。
　　有些事情，不亲自体会是不会明白的。
　　可能是没有危急到本身的生命？也可能是没有能够直接的感知每一个细微动作？
　　他昂起脑袋。
　　疑问句说的跟着肯定句似的。
　　“用的是音波吗？”
　　“终于察觉到了吗？”
　　二十来岁的青年驼着背，大半身缠着绷带，露出了一只眼睛。
　　同样是问话，语气更像是在嘲讽。
　　他的眼睛瞪得老大，想要看清眼前的黑发少年。
　　不过尔尔。
　　不知道大蛇丸大人为何要如此在意。
　　叫他来说，这个少年可能还赶不上另一个少女的一半。
　　他的视线落在单勾玉上面。
　　两个人的差别或许……血脉的传承。
　　自古以来，不知道多少人听说过、想要过这双眼睛。
　　但是几乎没有人能够成功过，碍于声势浩大的宇智波家族——上忍数量完全可以成为一个小村子的顶梁柱。以及宇智波家族所属的超级忍村木叶，哪方的势力愿意冒着这么大的风险去追寻写轮眼。
　　就算得到了，也会被追杀到没有尽头。
　　他很快判断出来。
　　受了伤的宇智波佐助跟着那个金毛猴子完全不是他们三个人的对手。
　　就算侥幸逃跑。
　　宇智波佐助本人也活不久了吧？
　　“就让你临死之前欣赏一下我们的忍术。”
　　这样说着。
　　他抬起了手。
　　却良久没有动作。

第217章 大蛇丸大人亲自出手还不是手到擒来吗？ ??
　　一分钟、两分钟、三分钟过去。
　　“呼……”
　　日向雏田好不容易呼出这口憋了许久的气。
　　她按着心口，那里还在砰砰的乱跳，像极了面对父亲大人时候的样子。
　　可能“大气都不能出”指的就是这样的情况。
　　“刚刚的是什么？”
　　“嗯？”
　　她转了头过去与油女志乃对视，想要从队友那里得到一些支持。
　　哪怕或许答案只有相同的感受而已。
　　可是对方戴着很厚的墨镜，她看不到油女志乃的眼里到底是什么情绪。
　　油女志乃也是这样的想法，除了旁边的队友还有什么值得相信？
　　可惜，白色瞳孔跟着白色的眼白几乎不分彼此。
　　日向雏田脸上的表情也不够丰富。
　　他大概能够看出些许惊讶？
　　至于，旁边的犬冢牙完全不用去看。
　　他本人已经倒了下去，脸上的惊恐已然定格。
　　“方才那个瞬间用的是……”油女志乃推了推墨镜，忍术不可能，体术更不可能，排除其他选项，口中只能吐出这么几个字，“是幻术吗？”
　　“不知道。”
　　“前面的几个人好像一直都在愣住。”
　　“哦？那是音忍还是宇智波？”
　　宇智波家族以火遁出名，写轮眼以幻术出名。
　　几个人探了过去。
　　探查情报几乎成了他们的本能。
　　……
　　显然，这份疑惑不止在于第八班的三个人。
　　“刚才的是什么？”
　　日向宁次小声问道。
　　音忍盯上了第七班，他们自然也盯上了音忍。
　　笔试那几个场面仿佛历历在目。
　　没有接触却能伤人的忍术诚然让他们耳目一新。
　　恐惧着，对未知的恐惧。
　　可是，想要成长起来就要战胜眼前的未知。
　　音忍村可能是不错的对手。
　　而眼前的某些东西可能要比那些未知还要神秘。
　　旁边的李洛克摇着头。
　　他对于体术还稍所了解，对于忍术、幻术之类的，远没有日向宁次的知识丰富。
　　“……不清楚。”
　　天天摇着脑袋。
　　她按着肩膀，又摸了摸脑袋，上面明明空空如也，可是在三分钟之前的瞬间这里像是被一座大山死死压住以至于无法动弹。
　　“如果感觉的没错的话，那种感觉只有瞬间吧？”
　　天天心有余悸。
　　如果那份压迫感再多维持一秒，她会发生什么事？
　　怎么想都不是好事。
　　“但是，等了许久身体才恢复了过来。”
　　“面积这么大的……幻术吗？”
　　日向宁次开着白眼扫着前面僵持着的几个人。
　　就是音忍村那个缠着绷带的家伙抬手瞬间，他们远在战场之外的人才有这份压迫感吧。
　　“到底是什么呢？”
　　“可是，用了这样的术，却没有把握到这么好的机会。”
　　抱着这样的想法，他开了白眼。
　　扫视音忍村三个人身上的每一个细节。
　　“嗯？身上这么多的孔？好像还有什么器具藏在里面？”
　　“是所谓的听觉幻术？”
　　“要是和他们对上了会很麻烦。”
　　“输掉的可能性很大。”
　　日向宁次迅速下了这样的结论。
　　第三班别说会什么幻术，幻术抗性仅仅只比一般下忍稍微好上一些而已。
　　所有人的视线都集中在了音忍村的三个人身上。
　　特别是缠着绷带的家伙。
　　宇智波佐助靠在树干上，这个地方给了他不少的支撑。
　　两只单勾玉紧紧盯着眼前的家伙。
　　看着眼前的绷带男，宇智波佐助的脸色更是冷淡，极力地掩盖己身的不安分情绪。用的是什么？完全没有头绪，对方除了声波之外还有别的能力。
　　“刚才那是……什……么？”
　　漩涡鸣人的口齿有些不清楚。
　　实话来说他的双腿还有点发软，几分钟之前的压迫之感似乎还在身上没有离开。
　　该怎么形容？比如说有人朝着他丢了一块石头，被打中的时候会痛，打完的时候还会痛，那些没有被打到的地方，也是不不该痛的东西却也会跟着一起痛。
　　他有些迷茫地按着心口。
　　宇智波佐助没有直接回答漩涡鸣人，毕竟，他也不知道那是啥。
　　他双手抱臂，嘴角微微翘起。
　　“……缠着绷带的家伙都好像都挺厉害的，有点意思。”
　　“不愧是宇智波。”
　　音忍村的绷带男。
　　他的那只裸露出来的眼睛充满了血丝。
　　刚才的那份力量……他盯着写轮眼，这就是写轮眼的力量吗？
　　总算理解大蛇丸大人为何这么执念于此少年身上。
　　“写轮眼名不虚传。”
　　他旁边的两个同伴有了忌惮的神色。
　　按照他们所学的知识，单勾玉是写轮眼最低级，然而就是这么最低级的写轮眼都能这样的地方。
　　刹那间定住了他们三个人！
　　三个人对视一眼发现了对方眼里的震惊还有一丝疑惑。
　　他们就站在宇智波佐助跟着漩涡鸣人的跟前，丰富的经验告诉了他们，那个忍术的施展方向来自于宇智波佐助跟着漩涡鸣人那边。
　　这点是不会有错的。
　　只是若是有这样的能力，为何宇智波佐助刚才没有直接杀掉他们一了白了。
　　那个忍术是有什么限制吗？
　　宇智波佐助虽说掩盖的很好，那幅冷淡的表情可以骗过不少菜鸟。但是他能够看出少年的慌乱以及持续十来秒的呼吸紊乱，少年的腿都有点发软，需要用力按着伤口来强迫恢复精神迫使其站立起来。
　　绷带男的眼睛血丝好像多了几根。
　　他可不认为眼前这个只有十二岁的少年会心软，毕竟……就连同伴都没有放过。
　　他的视线一转，落在旁边的漩涡鸣人身上。
　　对方的恐惧和时不时发抖成了最好的证明。
　　也就是说这个术对身体的负担很大以至于对方不能及时出手。
　　又或者说术的发动条件是要求一动不动。
　　这些都是根据他亲眼所得的情报慢慢推测出来的。
　　还有一点，术的范围不能随意控制。
　　绷带男的手抬了很久，现在是该放下去还是继续举着？
　　或许，稍微有所动静。
　　那个奇怪的术马上压倒他们全身。
　　那种感觉可不想再经历第二次。
　　况且，一旦使了出来，他们的身体又将被迫进入僵直状态。
　　等待恢复过来的话。
　　可能木叶那边的人已经找到了这里。
　　不论如何，他们这次的算盘可能是落了空。
　　本来想要杀死几个人。
　　像是一直被提到的宇智波佐助又或者偶尔会提起的春野樱。
　　虽说现在只剩下宇智波佐助一个人。
　　至于春野樱？
　　大蛇丸大人亲自出手还不是手到擒来吗？

第218章 日向雏田伸出了咸猪手！她伸出了咸猪手！
　　他们完全不需要过多考虑那个少女的存在。
　　多看一眼算是心神上的极限。
　　绷带男的脖子偏了一些，视线稍微越过了守在树洞门口的宇智波佐助。
　　可能是听觉天赋比较出色，眼睛的能力倒是没有其他人好。
　　何况……树洞的位置注定了里面的光线本来不好。
　　再加上那场大火的摧残。
　　目之所及能看到的全是黑色，黑色的空气，黑色的焦炭，零星几点墨青的青苔点缀其中。
　　仔细一点的话，隐约能看到一团像是实体的黑，黑的透底。
　　他记得春野樱今天穿的衣服就是就是一套黑色衣服。
　　躲在这么黑的地方也无济于事。
　　树洞里面安静的很。
　　他就是站在不远之处的门口都没听到应有的声音，像是呼吸之类的，就连心跳声时有时无，血腥的味道却是有些浓厚，可想而知受了不小的伤势。
　　但是，宇智波佐助和漩涡鸣人或多或少也有外伤。
　　这份血味有几分属于春野樱的？
　　有多重？
　　或者说要等多久会死掉？
　　他的嗅觉比起视觉更是一个差的离谱，无法分辨出来几个人的味道。
　　烧过头的焦苦之味跟着血腥味并驾齐驱，若不是凑地这么近，他也难以闻到那些血味。
　　绷带男的脖子正打算伸长瞅瞅里面到底是怎么样的情况，他不大的视野却被一身黄色给阻挡完全。
　　宇智波佐助还是挺能护住队友的。
　　而且，的确有这份实力。
　　绷带男不再执念于此。
　　大蛇丸大人的理由是有道理的。
　　今天他用这样的身体亲自去感受，用这只眼睛亲眼所见——写轮眼的强大果真是名不虚传。
　　只是被瞪了一眼就让他害怕成这样的模样。
　　受到了那样的攻击，即使是过了许久，他的心神还未完全放松下来。
　　一回想起来，感觉好像自己的灵魂都在战栗。
　　他润了润喉咙，想要声音维持到原来的样子，以此来隐藏内心之中的恐惧。
　　“这就没有办法了，暂时撤退吧。”
　　“这……好吧。”
　　“没有意见。”
　　一男一女犹豫了几秒而后点了点头。
　　心里那点不服冒了个脑袋出来，又急忙藏了下去。
　　宇智波佐助靠在树干上，他的双眼盯着三个人脚尖前面。
　　对方突然撤退是因为刚才的术？负担太大……还是其他理由？写轮眼的动态视力太强了，脸上再轻微的变化都能捕捉到，他捕捉的变化在说一件事：这些人在害怕，害怕到想要调头逃跑。
　　或许能够推测出一个可能。
　　那就是对方以为刚才的术是他做的？
　　忽然，宇智波佐助的脸色惨白，既然不是他，也不是音忍村三人组。
　　那说明这附近还藏有其他人！
　　“鸣人小心！”
　　“啥？”
　　宇智波佐助转过头过去，看到的是漩涡鸣人正在挠着脑袋，眼神迷茫，好像在说“怎么就不明白刚才发生了什么，现在又发生了什么？”
　　看来春野樱那家伙照顾的实在太好。
　　危机感都照顾的没有了吗？
　　没有办法。
　　宇智波佐助提着漩涡鸣人，朝着后方退去，藏身于了树洞之中。
　　黑暗之中。
　　漩涡鸣人刚想发出声，马上被宇智波佐助死死捂住。
　　“呜呜……”
　　他们刚刚缩进树洞里面。
　　中二满满的声音炸了起来。
　　“想走可没有那么容易！”
　　“牙通牙！”
　　漩涡鸣人一愣，这个声音好像有点耳熟？
　　“犬冢牙？”
　　回答他的不是话语。
　　而是两个像是旋转起来的小飓风。
　　显然，犬冢牙直接对音忍村的三个人发动了攻击。
　　牙通牙的准头不太准，如果攻击目标还是一个能跑的靶子，那么十打九不准。
　　犬冢牙每每使用这个忍术都不太抱有希望打中目标。
　　他跟着刚醒来的赤丸在半空之中高速旋转，锋利的爪子伸了出来，查克拉汇聚于此，借助旋转的高速和落地的不确定性……钻了钻土地又钻了一下树干。
　　他所寄托的大概是希望借此牙通牙到处乱窜来打乱敌人的阵型而已。
　　而且看上去是完全可以做到的。
　　高速旋转之下，犬冢牙眼睛有些糊，脑袋发晕，不过还是能够看到眼前的几个人有所改变。
　　“哪里跑出来的疯狗？”
　　绷带男暗骂一声。
　　他们过来之前，没怎么好好侦察周围，一心一意地在精力用在宇智波佐助身上。
　　骂是这么骂了。
　　但是口嗨也是没有用的。
　　他们还是老老实实的散开。
　　这样的攻击散乱无章，可是那也是比较高威力的忍术。
　　他看着被掀开的地皮以及被钻裂的大树，木茬子清晰可见。
　　这样的力道可以轻易把岩石钻开。
　　又何况他们这几个血肉之躯？
　　被打中的话，姑且可以退出战斗了。
　　女忍者跳在树干上，低着头看着下方。
　　“没有想到还会有人。”
　　“想到了，但是也没想过会有人这样直接窜出来。”
　　打扮比较正常的男性忍者接着女忍者的话继续说道，他本来还打算说什么，却朝着前方一个飞扑，堪堪躲过了密密麻麻的虫子，他拍了拍肩膀。
　　“小子，埋伏的位置不错。”
　　“还是用虫子的吗？”
　　他看着被裹得严严实实的少年。
　　就像外表所看到的那样，镇静而又沉稳，戴着墨镜，竖起来的领子遮住了半张脸。
　　油女志乃现了身。
　　“躲开了吗？”
　　短发的少女趁此钻了树洞。
　　黑暗之中，宇智波佐助眸子闪了闪，第八班看样子并不是打算冲着他们两个下手的，大概是念及到了同为木叶伙伴的这份情谊吗？他问道：“你们怎么……”
　　“这个说来话长了。”
　　日向雏田脸有点红。
　　帮助拥有无限可能的木叶伙伴还是被他们已经侦察不少情报的音忍村？
　　答案显而易见。
　　但是这样的话不可能告诉告诉对方。
　　油女志乃专门叮嘱过的。
　　她没有开着白眼，无法越过两个人的身影。
　　这两个人就算是急忙的退让之后，也没有把受伤的伙伴忘记，还是站在了身前。
　　宇智波佐助看起来很冷，漩涡鸣人看起来很傻……却是意外的不错。
　　或者，这就是所谓的忍者羁绊吗？
　　“小樱没事吧？”
　　“这个……我也不太清楚……看上去不太好。”
　　漩涡鸣人稍微放下了戒备。
　　朋友的朋友还是朋友。
　　宇智波佐助的眸子闪了闪，面对软乎乎的日向雏田……他抚着额头，跟着春野樱关系好一点的同龄人，怎么都有点傻乎乎的？他的脚朝着右边迈了过去空出了一个过道。
　　日向雏田。
　　旁人或许不清楚，可是同为超级大家族的成员宇智波佐助对于日向家族还是有所了解。
　　日向雏田是日向的宗族，基本可以说是下一代家主。
　　按照常理来说，天赋绝非寻常人能够比较。
　　就算这个日向雏田没有天赋。
　　可是她既然有了这样重要的身份。
　　本人稍微愿意配合家族，接受各位精英上忍前辈悉心教导，实力也会远远高出寻常人等远远一大截。
　　就像是他的小时候，上学不久就能接受他的父亲指点一二。
　　他的父亲可是宇智波族长。
　　尽管本身天赋跟不上那个该死的男人，可是一周下来的努力可能要比一些毕业的十几岁少年还要厉害。其他方面或许不能肯定，但是如果只算豪火球之术是这样的。
　　日向家族跟着宇智波家族齐名。
　　理论上，两位族长的实力应当也是不分伯仲。
　　能够杀死族长的又该是什么样的实力呢？
　　宇智波佐助脸上维持着冷漠的神色。
　　他想的有点太多，调整心情，口中长长的舒缓了一口气。
　　“你那双眼睛或许能够帮上一点忙。”
　　“哎？”
　　日向雏田错愣一会。
　　有人在把“希望”寄托在她的身上吗？
　　她握着拳头，希望也是负担与责任，她不太喜欢这样沉重的东西，倒是喜欢在厨房自由自在地做她想要做的事。比起训练更喜欢烹饪，比起训练场更喜欢厨房，比起任务更喜欢坐在榻榻米上发呆。
　　成绩不优秀，相貌不出众，实力在平均线上下。
　　这样的她如果能够帮上一点忙的话……
　　日向雏田看着一眼趴在地上不知死活的少女，衣衫湿透，牙关紧闭，右手死死地扣进了树木之中，血从指缝之间缓缓流下。受伤对于忍者来说是家常便饭，但痛苦依旧是痛苦。
　　她跟着春野樱相处一段时间。
　　清楚明白这位少女对于痛楚忍耐程度有多强悍。
　　到底是受了怎么样的伤？看上去都快无法承受了。
　　应该怎么去做？
　　虽说她本来也想要帮忙，不过这份帮助大多是她指望指望牙和志乃他们两个的。
　　日向雏田拿过了漩涡鸣人手里的毛巾。
　　她蹲了下来。
　　如果被帮助的人有一天能够帮助一直加以援手的人。
　　为什么不呢？
　　“嗯，我会试试的！不过……你们两个先出去吧……”
　　“等等，我凭什么出去？明明是我先！佐助你居然也在帮助外人！”
　　漩涡鸣人叉着腰，这个日向雏田真不像话，抢了他的毛巾，夺了他的活，现在还要把他赶出去！这个日向雏田到底是怎么一回事？外表文静，里面很色哦。

第219章 今天贞洁不保啊！
　　日向雏田微微别过头，漩涡鸣人的嗓门不是一般大。
　　她还是鼓起了勇气，道：“那……授受不亲。”
　　“你也知道啊？那你还想占樱哥便宜！好一个日向雏田，平时看起来斯斯文文的，没想到背地里面是这样的，要是我们走出去真不晓得你会对樱哥下多少咸猪手。”
　　“……那个、我，不是。”
　　日向雏田脸红红的，双手摆手。
　　她想要解释什么，但一时之间不知道如何开口。
　　“不要理这个傻子。”
　　宇智波佐助拖着漩涡鸣人的后领。
　　漩涡鸣人双手扣着宇智波佐助的手。
　　“你放开我！佐助，我知道你不太喜欢樱哥，可是为什么要这样对待他！”
　　“要是被嫂子知道了……”
　　“呜呜呜，我家樱哥今天贞洁不保啊！”
　　嗓门之大。
　　足以回荡在森海之中。
　　“……我才不是那种人。”日向雏田红着一张脸，小声地给自己辩解着，虽说没人能听到就是了。
　　她迅速把被漩涡鸣人捏成一团的毛巾重新叠好，用其中一角擦拭少女的脸颊。
　　“没事吧？”
　　“嘶——”
　　这样轻微的动作仿佛加重了春野樱的病况。
　　日向雏田急忙地缩回了手。
　　难怪漩涡鸣人只会在旁边着急，只会把毛巾捏成一团。
　　春野樱的皮肤有点发青，身上也只有几处细细的伤口，这点小伤口又怎么造成这样的区别？她的视线落在了春野樱的锁骨上，她曾经看到过两块骨头的交界处看到菱形印记，可不记得这菱形印记上面有三个黑色蝌蚪，脖子怎么多了一圈灰色的纹路？而且给她的感觉……这些新来的纹路像是活的一样。
　　“白眼！”
　　“怎么会？”
　　视野里面剩下单调的颜色。
　　就连稀少的光线也不见了踪影。
　　肉眼看不见的东西在解放白眼之后变得清晰可见。
　　她只看到了菱形印记和三颗蝌蚪之间有庞大的查克拉。
　　这样的话倒是不算什么，日向雏田记得有不少秘术是那种储备查克拉在身体上的忍术。
　　“可是，为什么像是在打架似的？”
　　一个人的查克拉只会有充沛、消耗一部分、还有见底的状态。
　　哪会有查克拉在打架的情况。
　　她伸出手，轻轻按在锁骨上方，随后飞快地把手含在嘴里。
　　温度高的吓人，跟着其他地方形成了鲜明的反比。
　　锁骨那里像是熊熊烈火，其余地方像是冻结了万年。
　　答案，很明显。
　　让春野樱痛苦的东西正是那突兀出现的蝌蚪印记。
　　日向雏田咬着牙，这样的话，她又该怎么去帮忙？她犹豫了一会解开外套盖在春野樱的身上，可能这是她唯一能够做的事，如此的微不足道。
　　查克拉……是人体细胞产生的能量。
　　或许有什么办法能够稍微缓解一下症状。
　　日向雏田对于人体相对来说比较了解，他们家族所具有的这双眼睛只要稍微开发就能看到别人的经脉，透视也不算很高的水平。也正是基以白眼的各种功能，柔拳这才能开发出来吧。
　　没有白眼，别人永远也学不会柔拳。
　　日向雏田再一次把查克拉注入白眼之中。她没有学医疗忍术，或者说日向家族不屑于学习又或者基以体质的原因，外放忍术的效果不好。
　　当然，她也是猜测。
　　自家的柔拳都少有练习，更何况是其他的忍术……隐隐有所后悔。她现在能做的可能只有更为仔细的检查，这样等待木叶那边的人员赶过来之后，她也能第一时间提供情况，减少不少检查所用的时间。
　　眼眶周围经脉充满查克拉微微凸起。
　　她的双眼重新放在了春野樱的身上。
　　“看不出来……”
　　日向雏田气馁道。
　　她的白眼好像被蒙了一层白纱，看的不是很真切。
　　好似有一种力量在阻止她的探求。
　　能够看到的只有一些大概轮廓，像是深色的部分可能就是内脏的阴影？
　　日向雏田的双眼开始酸痛，经脉有了刺痛之感，按照平时的时候可能要准备休息，可是现在，不能停下来。
　　有人正在期待她，有人正在等待她的帮助。
　　日向雏田拉着春野樱的手，凉凉的，不像是往常的温暖。
　　如果再坚持下去的话，看的更加详细，找到诡异查克拉的流向以及源头。
　　一定能够帮上忙的！
　　眼前的视线逐渐变得清晰起来。
　　这算是突破了吗？
　　盖在眼前的白纱一点点揭开。
　　只差片刻就能看到最真实的模样。
　　“嗯？”
　　日向雏田一个愣神，春野樱怎么握的这么用力？一点失神，白眼失去了维持，双眼恢复了平常的模样。
　　她还没来得及反应过来，已经倒在地上，被人死死抱着。
　　“很不错嘛，雏田。”
　　“看上去实力好像有点进步了。”
　　像是三四天没有喝水。
　　声音沙哑到让人怀疑可能喉咙下一秒就会撕出血来。
　　春野樱伸出手来，覆盖在日向雏田的眼上。
　　隔着眼皮也能感受到微微的凸起，那大概是眼球？至于手心痒痒的地方可能是睫毛挠的。
　　这双白眼的纯度很高，或许只要主人愿意就能让进步飞快，开发出不少功能。
　　比如说差点曲光都被完全看破了。
　　白眼恐怖如斯。
　　只算透视这一点的话，写轮眼也赶不上吧。
　　“……别闹。”
　　日向雏田小声的抱怨，她看不清楚，双手将盖住自己的冰凉的手拉了下来。她的心情稍微舒服一会，那只手的温度渐渐恢复上去，可能好了不少？
　　“我在帮你看看吧？就像往常那样。”
　　“该休息的是你，眼睛看太久了，其实不太好。”
　　“可是，我也想帮你忙。”
　　日向雏田的双手用力朝着下拉。
　　视线重新恢复了一些明亮。
　　也看到对方的眼睛，亮晶晶的，倒映着她的影子。
　　这让日向雏田稍微安心下来，一切就好像往常一样。
　　只有少许的差别。
　　她伸出手去擦掉春野樱嘴边的血，想要说的话很多，可是对方醒过来之后好像什么都说不出来。就连一句“还好吗？”这样的关切也无法问出，她甚至能够想到答案“挺不错的”。
　　毕竟，一直都是这样的问答。
　　“我……”
　　春野樱把日向雏田抱着蹭了蹭，软趴趴的。
　　“想要帮忙的话，暖一下床就好了，我现在好冷哦。”
　　“……”日向雏田用力挣扎想要钻出去。
　　“冷死惹。”
　　“……”
　　日向雏田经过少许挣扎之后安分守己。
　　春野樱摸着日向雏田的脑袋，真是一个老实的小孩子。
　　要是追根到底的问话，可能会让她的脑袋发昏吧？然后一不小心把对方拍死了。
　　她摸着咒印。
　　说到底，这玩意还是有点麻烦。
　　短短的时间之内，难以到达要求。
　　春野樱按着锁骨上的印记。
　　天之咒印跟着地之咒印，在力量增幅上面没有差别。
　　尽管一个天，一个地，看上去相差很大似的。
　　可是就力量而言，两者是属于同一等级的咒印。
　　区别可能在于——不得不说大蛇丸阿姨还是有点傲慢，认为她本人是“天”，“地”配不上她，明明蛇是窝在地上的生物，却总是想着天上。
　　春野樱点开面板看到蓝染的进度条。
　　瞅了一眼还有相当一段距离。
　　话说回来，倘若大蛇丸阿姨不丢出天之咒印的话，她可能要把大蛇丸阿姨的衣服都给剥了下来。
　　她自顾自到地叹息：“这家伙还真是让人头痛。”
　　给天之咒印，身痛，不给天之咒印，心痛。
　　日向雏田弱弱地说道：“能让小樱这么难受的对手一定很强吧？”
　　她按着春野樱的锁骨，绕着脖子的灰色线条不知所踪，黑色蝌蚪旁边多了几条黑色纹路，她可是一直在旁边看着，到底是什么时候有多出来的？这未免也太奇怪了吧。
　　“这里好像又多了一个？”
　　春野樱顺着日向雏田的视线看了过去，耐心解释道：“这是八卦封印又或者四象封印，封的不是很好，回去的时候要加固一下。”
　　“封印术？用查克拉结合特殊的纹路……”
　　日向雏田话音停顿。
　　或许这样能够理解出为啥查克拉在打架这回事？
　　“嗯，就是这个。”
　　“所以刚才感觉到打架？”
　　“你在说啥？”
　　“没什么……”
　　“说道打架，外面打完了，木叶那边的人好像也过来了。”
　　春野樱站了起来，拉了日向雏田走了出去。
　　里面有多暗。
　　外面就有多亮。
　　她眯着眼睛，伸出手来遮挡一部分光线。
　　这样突如其来的阳光刺的眼睛有点生痛，很不适应。
　　“啧啧啧！”
　　“啧啧！”
　　“啧！”
　　“你是哪里来的笨蛋吗？啧个大头鬼。”春野樱看着围着自己不停地啧啧的御手洗红豆小姐，这个家伙半天不见，好像变得更加的傻乎乎了。
　　特别是御手洗红豆的脸上挂着很诡异的笑容。
　　如果只有一个人还好，还可以理解为团子吃多了。
　　可是这里的人或多或少有些诡异。
　　“啥？”
　　春野樱有些懵逼，他们好像都在憋笑之类的。
　　一点都没有遭遇大蛇丸的紧张感！
　　这不科学！
　　“看来玩的很开心哦，”御手洗红豆咧开嘴，学着漩涡鸣人的样子，“呜呜呜，我家樱哥今天贞洁不保啊！”
　　吼得声音之大。
　　春野樱瞪大眼睛。
　　“难道……”
　　“没错，我们就是顺着这道声音找过来的！”

第220章 但是实在是憋不住了
　　森林的浪声是沙沙作响的。
　　清风偶尔卷起落叶。
　　叶片晃悠悠地重新回到地上。
　　一片祥和。
　　“抱歉，我本来不想笑的。”
　　“但是实在是憋不住了……哈哈哈哈哈哈！”
　　御手洗红豆抱着肚子在地上滚来滚去。
　　其他人用手轻轻捂着嘴，视线悄悄地投了过来。
　　日向雏田躲在春野樱的身后，现在这样的气氛，她连冒一个脑袋都不敢。
　　黑暗的树洞、独处的两人，凌乱的衣衫，一个人脸蛋像是挂在天边的茜色，那是太阳落山与月亮升起相接之处才有的色彩。另一个人脸色惨白，走路有点蹒跚，像极了……纵欲过度。
　　可能最好的解释，她们都是女孩子吧？
　　要不然真的会被误会的。
　　春野樱沉默一会，抬起眼皮在人群之中寻找金毛少年。
　　人数不多，一下子就找到了踪影。
　　她笑眯眯地看着漩涡鸣人，挥着手。
　　“鸣人你过来？”
　　“啊……我……我不过来！我今天又做错了什么了？！”
　　“你先过来。”
　　“为啥要打我……”漩涡鸣人毅然决然地走了过来，反正跑也跑不过，不如自己干脆一点地接受命运。他挺胸抬头伸长了脖子，低着头，语气有些关切和微妙，“那啥，刚刚做了那种事，打轻一点吧，为了身体好！”
　　春野樱抬起的手难以挥下。
　　她叹息了一口，重新拉上了衣衫。
　　“笑得有那么夸张吗？”
　　“哈哈哈！哈哈哈！”
　　御手洗红豆几乎凑在了春野樱的脸上。
　　笑声爽朗，不拘小节。
　　还有一点幸灾乐祸的样子。
　　她的手搭在春野樱的肩膀上面，这个角度恰好能够看到没有被衣服遮完的符咒，她的眼神一凝，笑容变得苦涩，而后低着头看着缩在春野樱身后的日向雏田。
　　还真是多亏了漩涡鸣人的活跃。
　　让严肃的事变得有些幽默。
　　现在的气氛就是最好的证明。
　　大蛇丸的事不可能跟着那些下忍的考生说明。
　　像是在欢笑之中结束，可能是很好的处理方法。
　　御手洗红豆咳嗦两声。
　　“好啦，纵欲过度的樱小姐该归队了。”
　　“这位小女友又该归队好好考试。”
　　她伸出手揉了揉日向雏田的脑袋。
　　这孩子……说实话，她都没有多大的印象，明明是木叶第一豪族的长女来着，仔细一看的话，脸蛋还是算是可爱的那种。
　　她听到的是细不可闻的回答声。
　　看来让这位白眼少女没有存在感的源头，不是实力也不是相貌，而是这样的性格以及语调。
　　可能是御手洗红豆的视线太过于炙热。
　　日向雏田有了很大的不安，她拉着春野樱的衣袖稍微用力一点，尽管这里轻飘飘，可是为什么有了一点站立的勇气？好不容易的相逢这么快的结束，她开口道：“那个，我……”
　　春野樱伸手了手，揉了揉日向雏田的脑袋。
　　这个小脑瓜里面装的不是忍术也没有太高太远的理想。
　　没有这样的目标，也不会前去努力。
　　就像是学习。
　　如果没有试卷的话，又会有几个人愿意一天花费八个小时去看苦涩生硬的课本。
　　就是稍微有点可惜那份天赋。
　　春野樱多看一眼日向雏田的白眼。
　　“……雏田的话还是不要太勉强自己了。”
　　日向雏田轻轻地点了点头。
　　她低着头，小跑过去跟着第八班汇合。
　　忽然听到了漩涡鸣人的碎碎念。
　　“樱哥对我都没有这样过，天天撵着我去修行。”
　　“哼！男人！”
　　几个字勾动了心弦。
　　日向雏田的步伐有些迟缓。
　　“怎么了？雏田？漩涡鸣人那个笨蛋，脑袋到底是长来做什么的。”犬冢牙咧着嘴，用力地挥打着拳头，“待会想个办法教训一下漩涡鸣人那家伙！”
　　“多一事不如少一事，我们已经达到了目的。”
　　油女志乃推了推墨镜。
　　地上多了三个倒在地上的尸体。
　　他按住心口的位置，那里的事物在提醒他们卷轴已经凑齐了。
　　“还是多亏了第七班。”
　　“什么嘛，他们两个，宇智波没有参战，漩涡只会搞破坏和叫嚷嚷。”
　　“话不是这么说的，牙。没有宇智波的写轮眼提前预判动作，我们打起来还是有所麻烦的，就算是声波，可是身体还是会震动的，还有对方明显也在分精力放在宇智波身上……可能是刚刚的幻术吓到了他们吧。”
　　“漩涡的话，可能是太担心春野了。”
　　“抱歉，刚刚战斗……”日向雏田有些愧疚，队友在战斗，她在树洞跟着别人抱着取暖。她双手怀臂，抱着自己，心口那些部位还是很凉，可能是被吸取了一部分温度吧。
　　“跟说一下战斗吗？刚刚鸣人？”
　　“哟，雏田怎么对战斗有兴趣？”犬冢牙嘿笑着，虽说雏田在做任务的时候，会服从命令，但是那仅仅是服从。从来没有表现过对忍者、忍术、战斗的兴趣。
　　“那个、那个……没什么。”
　　日向雏田摇了摇头，还是没法说出口。
　　她按着自己的心口。
　　漩涡鸣人被春野樱期待着，她没有被期待过吗？
　　实力很差吗？
　　可能就像今天吧。
　　她连伤势的缘由都没有搞清楚。
　　油女志乃用右手的食指跟大拇指捏着眼镜眶，不论如何雏田对战斗产生兴趣的话，对于第八班不会是坏事。
　　“战斗的话。”
　　“漩涡鸣人使用多重影分身之术起到是掩护作用？不过，他的心思的确不怎么在战斗上面。”
　　“可能是太担心春野了。”
　　“一直都想让宇智波把信号弹弹出去。”
　　“……宇智波倒是有所犹豫，死死地捏着信号弹。”
　　听到这里。
　　日向雏田望了过去。
　　白眼的视力一向很好。
　　能看到信号弹的脑袋伸出了宇智波佐助的袖口，上面有些沾了水的痕迹，可能是手心冒出来的汗水。
　　看上去不近人情的家伙也会考虑队友的安危吗？
　　她马上摇着脑袋，这样揣测陌生的人不好。
　　“……那战斗的过程是怎样的？”
　　“嗯？”
　　油女志乃微微发愣。
　　还以为雏田只是关心第七班的某个人而已。
　　他缓缓讲述过程以及作战方式。
　　日向雏田的脑袋有些昏沉。
　　短时间的疑惑还是很多，不过志乃的话可能会解释的很清楚吧。
　　比如她最想要知道的。
　　“志乃你知道一下子出现的封印术？”
　　“封印术往往需要不少的查克拉，所需时间不是像普通忍术一时半会就能完成的……没听说过一下子封印的。”
　　“这样啊。”
　　“怎么了？”
　　“……随便问问。”

第221章 心爱之物
　　赶过来的监考是不会跟着考生有多解释的。
　　春野樱轻轻拍了一下漩涡鸣人的脑袋瓜，交代几句之后跟着大部队回去。
　　可能要回去跟着火影大人报道？
　　视野的场景不断变换。
　　一想到这里，她有些心烦。
　　忽然，御手洗红豆抚着后颈，转了头过去看着春野樱。
　　她的眼神不复原来的嬉笑。
　　语气更是沉重。
　　“你速度慢了好多。”
　　虽说春野樱还是能够追上大部队的速度。
　　可是比起原来一转眼就跑得没影的速度，这样子像是乌龟在爬。
　　她瞅着还是春野樱。
　　那张脸上还是没有多少血色可言。
　　完全不敢想象内伤是有多重。
　　不过考虑对手是大蛇丸的话，能够留下性命已经很不错的事。
　　御手洗红豆咬着牙，那个家伙可不是那么好心的人。
　　她抚着后颈。
　　那里有跟着春野樱一样的印记。
　　“小粉毛，你先去医院。”
　　“火影大人那边……这种程度的入侵者肯定跟着火影大人好好汇报啊！”
　　“这样，你跟着我说一下，我转达过去就行了。”
　　“我，被咬了一口。”
　　“等等，这就没了？”
　　“可是我的确没有被咬两口。”
　　“真是的。”御手洗红豆抚着额头，果然还是这样的汇报方式。
　　看来这位少女不知道她身上的天之咒印有多可怕，被咬一口的人生存率勉强10%，被咬两口或者只有1%。她的余光停留在锁骨上方，有一个半颗的蝌蚪印记，其余部分被衣服遮挡住了。
　　然而她马上就明白这是天之咒印。
　　御手洗红豆按住了后颈，她可是携带天之咒印过了十年光阴，岂能认错？
　　不同于她，春野樱的三颗蝌蚪印记周围有一圈黑色的纹路。
　　御手洗红豆只看了一眼便明白这是夕日红所用的忍术之一。
　　“封印术吗？难怪你还能活蹦乱跳的。”
　　“嗯，这玩意糊在身上实在是太痛了，随后我一琢磨，封印起来会不会好一些？吧唧糊了上去，看上去效果还行吧。”
　　御手洗红豆摇着头，初生的牛犊还真是不怕虎。
　　她后颈上的咒印几乎是一个月需要加固一次。
　　只是最近几年，木叶方面想方设法地侦察大蛇丸踪影，这才解开了封印。
　　“草率的封印可不行，待会找个人加固一下。”
　　“是是是，红豆阿姨。”
　　“你这个小鬼还真是不讨人喜欢。”
　　御手洗红豆猛然停了下来。
　　她看着周围忍者，视线与之对接。
　　几个忍者立马明白了御手洗红豆的所意，纷纷点头。
　　他们不是瞎子也不是傻子，更不是聋子。
　　能看到春野樱的情况，别说脸色，体温也是不太正常，隔得不算近却能感受到少女身上散发出来的寒意。这样的身体状态怎么能叫人放心？他们能听到御手洗红豆的建议，这样的情况只要人脑子不全是水，都会赞同御手洗红豆的看法。
　　那可是跟着大蛇丸交手过的孩子。
　　要是因为没有好好注意身体、检查病情，然后突然没了，是不是太可惜了？
　　不要说是火影大人，就算是他们这些普通忍者都会觉得有点痛心。
　　“没意见。”
　　“赶紧去吧。”
　　“就算会医疗忍术也得好好去医院！”
　　几个忍者没有一个否定御手洗红豆的建议。
　　御手洗红豆点了点头，看来她的手下还是很听话。
　　忽然，她消失在原地。
　　十来米的树枝上面，御手洗红豆揪着春野樱的呆毛。
　　“给老娘赶紧停下！”
　　“哈？”
　　春野樱老实不动。
　　御手洗红豆叹息一声，道：“你要是出了问题，红她不会放过我的。”
　　“所以快点去医院！做一个全面的检查！”
　　按照流程来说，理应汇报情报并且进入暗部所在的区域。
　　让那些专业人士从春野樱的身上检查出一些更为细节的东西。
　　曾经她也是这样的。
　　不过，果然还是保住春野樱的小命更重要吧？
　　堂堂的暗部自然有“治疗手段”。
　　否则，被抓住的敌人几下就被弄死，哪里能够获得什么信息？
　　活人价值比死人大得多。
　　可惜大多数“治疗手段”都是为了让其求生不如的活着前提之下。
　　“那我走了？”
　　春野樱看着茂林，叹息了一口。
　　忽然，她被御手洗红豆按住了肩膀，整个身子转到了另一边。
　　“真是的……方向是这边！每次都要弄错！”
　　“是是是。”
　　白雾腾起。
　　御手洗红豆抚着树干，口中发出“嘶”的声音。
　　她看着按着树干的手。
　　接触了一会，这只手也有一点凉意。
　　大蛇丸那家伙到底对春野樱又做了什么？
　　她可不记得种下天之咒印会发生这种事情。
　　或许，是体质的不同？
　　“红豆大人？”
　　“没事。”
　　御手洗红豆听到手下的询问。
　　她摆了摆手，重新整理衣服，余光似乎不经意地朝着后方看了过去，隐约能够看到天之咒印的一角，如墨之痕时不时地化为几缕橙光。
　　天之咒印一路都在发疼着……是受到了大蛇丸的影响吗？
　　“难道一直都在附近？”
　　“大家快追上去！”
　　“那个家伙到底想要做什么？！至于这么跟着吗？”
　　几个忍者不太明白御手洗红豆在说什么。
　　他们对视一眼，一言不发地跟了上去。
　　一行人变化了方向，朝着医院而去。
　　……
　　死亡森林的某处。
　　“赫赫赫。”
　　“人走了吗？”
　　大蛇丸兴奋地笑着。
　　她伸出手，像是抚摸心爱之物似的来轻轻触碰苦无上的血痕。
　　凝固了许久的暗红之色，或许很早很早之前凝固了。这些血迹细细看下去，还能看到小小的肉块。
　　她把苦无装进塑料袋，想也不想地张开嘴巴，活生生给把两样东西吞了下去。
　　大蛇丸突然想起音忍村某个地下室放了很久的资料。
　　原以为是意外或者说是性格爱好之类的。
　　没想到……可能是这样的吗？
　　嘴角笑得快要裂开。
　　“又获得新的样本了。”
　　“或许能够看得清楚。”
　　大蛇丸笑得更为开心，轻轻地拍了拍肚子。
　　她的眸子闪了闪。
　　“接下来……可以继续……用宇智波佐助吗？”

第222章 引路之人不知道路在何方
　　“……去锤子的医院。”
　　“不过，速度是有点变慢了。”
　　去救人还行，被救就不行。
　　春野樱双臂自然垂下，两只脚飞快跑动，整个人穿梭在森林之中。
　　她的双指并拢按在了锁骨上方。
　　“得找个时间……现在还不行。”
　　她抬起头看着越来越近的塔。
　　若是分身得来的消息是正确的话。
　　砂隐三人组和大型充电宝应该快到了塔里。
　　“还真是意外之喜。”
　　虽说语气上倒是听不出来有什么高兴的情绪在里面。
　　说实话，直线十公里的路程对于忍者来说不算什么距离，只要能够从忍者学校毕业的忍者就算再怎么菜，也能用五六个小时走完这段路程，考试给出时间却是好几天。
　　难度不在于路程长远。
　　关键在于争夺上面。
　　现在的死亡森林可能已经化为了没有多少硝烟的战场。
　　忽然上方有一个信号弹闪烁起来。
　　基佬紫色的烟火出现在森林的尽头。
　　在绿色的森林和蓝色的天空之中勉强算的上显眼。
　　理论上，她应该赶过去。
　　然而她现在是一个被钦定的伤员，事情不用做，心里那叫一个美滋滋的很，这种开心程度无法用简单的话语来说明。非要举例的话，上辈子摸鱼却能发工资？
　　“查克拉还没有恢复多少。”
　　一个小时不到。
　　春野樱站在塔里。
　　“里面三个？四个？还有不少藏在暗处的人吗？这是……好像卷轴里面有问题，看了就会睡觉来着？”
　　她摇了摇脑袋。
　　这些与她没有什么关系。
　　走进了塔里。
　　用天然岩石建造的高塔。
　　层高很高，差不多有三四米的样子。
　　她约莫两米的身高放在这里，头顶都显得很空旷。
　　春野樱没走多会就遇上了三个身影。
　　我爱罗瞪着眼睛。
　　勘九郎咬牙切齿地模样。
　　手鞠像是木头似的站在了墙壁。
　　“嗯？”
　　春野樱看着拦着自己的脚，那是勘九郎伸出来的。
　　她转了头过去。
　　勘九郎似乎在憋着怒火，道：“不说点什么吗？手鞠她可是受了很重的伤！”
　　“你们不是合格吗？”
　　春野樱把“合格”一词咬得格外的重。
　　勘九郎怒火更甚，却压的更死。
　　死亡森林的合格规则有三个。
　　第一，拿着天地卷轴。
　　第二，到达塔里。
　　第三，队友没有阵亡或者丧失战斗力。
　　他们小队有人丧失战斗力却通过了审核。
　　春野樱多看一眼这三个人。
　　被扫视的勘九郎定了定心神，既然没有当场举报的话，那就是有别的办法吗？果真如他所想一般，双方都抱有对方的把柄在手的话，与其争得你死我活，不如后退一步握手言和。
　　他察觉到春野樱的眼底闪过了几分愧疚之色。
　　勘九郎心头算是舒展一些。
　　若是对方非要咬着他们不放的话，他们可能也没时间跟着对方纠缠。
　　特别是他们的底子的确不干净的情况下。
　　他试探地问道：“说起来，监考大人能不能带我去一趟卫生间？”
　　“羞不羞啊，这么大个人还找不到卫生间。”
　　“……我也是刚到几分钟不久。”
　　“拿你没办法，哎。”
　　春野樱走在前头，勘九郎跟了上去。
　　脚步声哒哒响起。
　　回荡走廊。
　　两个人安静地走了几分钟。
　　勘九郎眉头微微皱起，这个小鬼的查克拉为啥他侦察不到？就算在木叶大本营里面，这家伙也会隐匿气息吗？他近来几日打听过春野樱的传闻，似乎给人的印象是一个很努力的忍者。
　　他看着春野樱的身形，继续跟了上去。
　　春野樱走在前头带路。
　　至于卫生间的位置，她知道个屁。
　　死亡森林是第四十四号演习场，跟着木叶比较远，而且也没什么特别的地方。她这还是头一回走进塔里，以前最多算是路过死亡森林。
　　不过，又没有规定要让知道路的人带路。
　　木屐踩在石板上敲出哒哒声响，与心脏的跳动节奏相当，更具体来说跟着勘九郎心跳频率一致。
　　撒？要花费多少时间才能让勘九郎先开口？
　　低暗的光线、空荡的走廊、敲打心脏的声响。
　　前方是未知的陌生之处，信得过的同伴还不在身边。
　　春野樱眯着眼睛。
　　又走了一会。
　　勘九郎总算受不了这样的气氛，鼻腔之中的血腥味越发浓厚。
　　他朝着前方看了过去。
　　黑暗的尽头，谁知道哪里会是底线？
　　这份黑暗几乎吞没了前面少女的一半身影。
　　明明他只差几步之远，却看起来不知道为何这么遥远。
　　不知道是不是错觉。
　　勘九郎总觉得他们是朝着下方走去。
　　或许再这么继续走下去的话。
　　他们会走到奈落之门，走上黄泉之路。
　　“监考大人究竟是要带我去哪里？”
　　“这里……”春野樱转了头过来与有些慌张的视线对视，“这里的话，应该是没有木叶其他人。”
　　此时此刻，勘九郎看不太清楚春野樱的脸。
　　他只好去试着去感知周围，没有发现其他人的身影。
　　“切，被你发现了吗？”勘九郎自说自话，他脑袋低了起来，虽说有些不想承认，不过他实在没有心情跟着眼前的小女孩对视。他右手取下了一直背在后背上的事物放在了地上。
　　几根绷带随风飘落。
　　里面的事物暴露在外。
　　勘九郎急忙扶着手鞠抱在怀里。
　　金发少女的发带松散得不像样子，像是碎金似的头发贴着脸颊，俏皮的尾尖卷成近半圆，额头上面布满细汗，微微开裂的双唇偶尔抖动，那是充满哀愁的呢喃。
　　春野樱鼓起掌。
　　“啧啧，原来藏了一个人进去，就是这样混进审核？站在葫芦娃旁边的那家伙是没有杀掉的那个女忍者？”
　　勘九郎对于这两个问话没有做出多少反应。
　　他默认了。
　　“……拜托你了，快点把手鞠治好吧！”
　　勘九郎这样说道，他脸上的纹路随着嘴上的动作开始变化。
　　“她真的很难受！”
　　“不可能，我下手有分寸的，要知道我查克拉控制向来很好。”
　　“这……”
　　勘九郎难以找出理由来否定春野樱的话。
　　就算没打听过春野樱的情报，忍者总该知道要想学会医疗忍术，必不可少的就是精密的查克拉控制。
　　何况，他看到春野樱在手鞠肩膀上面轻轻一点的时候，的确没有感应到多少查克拉。
　　那道蓝色光看上去大概是雷属性查克拉。
　　有灼热、麻痹的感觉是理所应当。
　　受伤的人可能痛的不能自己吧？
　　可是，时间渐渐推移，他们发现事态的严重性。
　　这不太像是雷属性忍术带来的负面效果。
　　勘九郎舔了舔嘴唇。
　　他的声音格外沙哑，带了一点祈求道：“帮忙看一看，可以吗？”
　　“好吧，这件事……我姑且也算是有一点责任。”
　　春野樱蹲了下来检查手鞠的伤势。
　　她的手顺着身体的方向游走，先后按在手鞠上的肩膀、手臂、腰间、屁屁、大腿、小腿……越到后面，她的表情越发凝重，礼貌的笑容消磨干净。太奇怪了，砂隐村这么穷的地方怎么培育了脂肪这么多的手鞠出来？
　　是不是木叶学会了砂隐的方法。
　　人人都能吃上猪肉了？
　　春野樱按了按脂肪最为丰满的地方，值得一说的是这里还真不是垫的。
　　或许是春野樱的表情太过于严肃，勘九郎的心头沉了半截，他在傀儡术他稍懂一二。至于人体这领域……几乎可以说是一窍不通，眼前的少女虽说相对年幼，却是木叶最为出名的医疗忍者——纲手除外的情况之下。
　　勘九郎看着春野樱一直在戳着手鞠的各个部位。
　　看上去的确有几分医疗忍者模样。
　　他赶紧问道：“怎么样？”
　　他的话音充满了苦涩。
　　这份苦涩总算让春野樱回了神过来，抬起头来跟着勘九郎的眼神对视。
　　“比我想象要糟糕许多。”
　　“我那点查克拉最多只是让她痛一会而已。”
　　勘九郎点了点头。
　　跟他所想的差不多。
　　理论上的确是这样的，那点查克拉能够做些什么？
　　“那为什么……”
　　“要问为什么？”春野樱的手指按在了手鞠已经结痂的伤口上面，“作为队友的你，不是应该比我更清楚吗？”
　　“我？”
　　勘九郎一愣。
　　忽然，他想起什么，脸色变得漆黑。
　　“草忍村那家伙！还真敢在我们眼皮底下动手脚！就不该留下她的性命！”
　　“不，你错了。”春野樱眼皮闭上一半，睫毛微微低垂。她耐心解释道，“那个草忍的处理很及时，可惜她的见识有限……你看菠萝头的伤口愈合得很好。”
　　她的手指指着肩膀上的伤疤。
　　勘九郎顺着看了过去，却还是不太理解春野樱的话。
　　“什么意思？除了我和我爱罗，接近过手鞠的只有那家伙！”
　　“真的、真的，只有草忍吗？”
　　“这……”
　　本来很肯定的勘九郎有些犹豫起来。
　　砂隐村有三十名考生。
　　约莫占了本次中忍考试的四分之一，是参加人数第二多的。
　　死亡森林的范围说大不大，说小不小。
　　砂隐考生碰到砂隐考生再正常不过。
　　勘九郎陷入了一阵沉默。
　　见此，春野樱摆了摆手。
　　“我先把她治一下吧。”

第223章 积分不是花了，而是换成另一个形式陪伴在她的身边！
　　春野樱扛起手鞠起身。
　　她回头看着想要跟上来的勘九郎。
　　“就算是队友的话，男女之间还是有别的。”
　　“知道了。”
　　勘九郎讪讪说道，收回了已经迈出去的右脚。
　　他看着春野樱扛着手鞠一点点的迈入黑暗。
　　不知道为何心头总有些古怪。
　　在两个人身影被吞没瞬间，勘九郎突然想起这不就是以前做任务抗猪抗牛的姿势吗？
　　抗猪和抗伤者还是有细微的区别。
　　勘九郎挠着脑袋，可能木叶的医疗忍者抗东西姿势都差不多吧。
　　他低着头，目光闪烁。
　　叫做香磷的女忍者给手鞠治疗的时候。
　　他可是全程都在监视着。
　　或许能够骗过他，但又怎么可能骗的了我爱罗？
　　我爱罗可是初步具备上忍的实力。
　　究竟是哪里出了错呢？
　　不论如何，消息已经放了出去。
　　不知道老爹……不，风影大人会如何利用这件事。
　　这么长的时间，不可能不通知来自砂隐村的同伴们。
　　“哎……”
　　他的视线看着前方。
　　只看到一片黑暗。
　　黑暗之中。
　　春野樱把手鞠放在地上，她看着手鞠，不知道在想些什么。
　　终究还是蹲了下来，春野樱帮着手鞠擦拭了一下额头上的细汗，眼皮下方的眼珠子偶尔会轻轻转动，咬肌也是意外的发达，撑得双颊鼓囊囊的。
　　“硬骨头。”
　　“这么痛还一声不吭？”
　　“你……”手鞠微微睁开眼，眯起眼睛，带着一点恨意道，“挑拨离间。”
　　全程之中。
　　她的意识还算是清醒，清楚地听到了春野樱和勘九郎之间的对话。
　　说了这么多，换言之意，春野樱的意思就是他们砂隐村出了某个间谍。
　　“哦？嘴巴还真是很硬。”
　　春野樱面带微笑，这个世界长着金毛的家伙是不是都是这么倔强？而且……被人卖了还帮着别人数钱，她的右手死死地按着手鞠的嘴唇上面。
　　“越是解释，越是掩盖。”
　　“呜……”
　　手鞠想要反驳什么。
　　春野樱松开了手，不过在此之前，她说了这么一句话：“或许你们能够骗过其他人，可惜遇到了我，另外别忘了你们打架的时候可是有一双很厉害的眼睛在盯着。”
　　或许是痛觉能够让回忆变得清晰可见。
　　手鞠咬着牙问道：“是白眼？”
　　“真是愚蠢，还以为金毛里面出了一个聪明人，可是涉及到村子的时候变蠢了。”春野樱的手从手鞠的嘴唇划过，原先的几番言语下来就能让这位少女愤怒起来，跟着“漩涡鸣人”对喷起来。
　　这样的场景还真是有趣。
　　她在细细的脖子上面停留片刻，而后手指缓缓划过肩膀。
　　“想要证据吗？”
　　“哗啦——”
　　撕开上面的衣服。
　　白皙的肩膀裸露在外。
　　可能是天生丽质？每天被吹沙尘暴，身上的皮肤却是光滑滑。
　　当然，跟着年轻的身体分不开关系。
　　春野樱用指甲刺进肩膀，原先愈合的伤疤上多了一个小点。她的手用力捏着手鞠的上胳膊，朝着肩膀的方向推去，小血点成了大血滴。
　　推了一会。
　　她停住了手，用指尖粘了一点血放在手鞠的脸上。
　　“不好意思，找到了哦。”
　　手鞠本就惨白的脸如今成了铁青。
　　被刺入、被按压的痛觉不算什么。
　　忍者受伤已然是家常便饭，这样的伤势最多算擦皮伤。
　　她颤巍巍地伸出手，摸到脸上的血迹，粘稠是正常，不正常的是里面还有一些细小的沙子。
　　她大概能够想到能让她变得这么难受的缘故在何处。
　　或许是血肉之间夹着沙子。
　　沙子是能被风吹拂起来的渺小事物。
　　这样的东西沙子是有什么组成的呢？细小的岩石碎片以及矿物，包括不限于石英、长石，比普通木头还要硬的多。
　　看着不起眼的小东西像是无数把细小到肉眼不可见的匕首顺着血管慢吞吞地割裂着身体。虽说手鞠并非医疗忍者，但是也有一定的常识，血管能够连接全身，血液循环继续下去，这些沙子也游走全身，累计到肺腑之中。
　　看着身体渐渐衰弱，可是却还是无能为力。
　　像是这样细微的东西，很难排出体外吧？
　　换句话说，八成慢性死亡。
　　可是，这些沙子究竟是何时注入到她的体内？首先可以明确的是，想要做到这样的地步，需要一定的实力，花费相当长的时间。
　　遇到的砂隐忍者，有这样的实力吗？
　　如果不是，又会是谁？手鞠的眼睛忽然瞪大老大，她想起一个无法接受的可能，勘九郎的话是不会这……等下，她好像被挑拨离间了。
　　她挣扎起来想要用拳头锤在春野樱的脸上。
　　诚然是打了上去。
　　手鞠也倒在了春野樱的怀里，坚硬冰凉的肋骨让她吃痛起来，鼻子撞得发红。
　　她咬牙切齿道：“你这家伙！”
　　春野樱不为所动，耐心的抱住了龇牙咧嘴的手鞠。
　　所谓医者仁心！
　　不可能放着伤势很严重的病患完全不管吧？
　　尽管对方很有可能是敌人。
　　说起来，这点力道像是在挠痒痒似的。
　　“我只是实话实说而已。”
　　“你的脑袋怎么想是你的事。”
　　“严格说起来，也不是我说的啊，是你身体上的伤口这么说话的，我只是把这件事客观的复述了一次而已。”
　　“好了，安静一点。”
　　“我得想个法子。”
　　春野樱打开了系统面板，找到积分商城。
　　她的查克拉现在属于透支的状态。
　　况且用医疗忍术的话，肯定是无法治疗手鞠的。
　　那么，用什么样的鬼道比较适合呢？
　　鬼道大体分为攻击的破道和辅助的束缚，还有一个可怜巴巴的分类。
　　回道。
　　倒是可以理解成忍者用的医疗忍术。
　　看到积分商城上最简单的回道需要四千五百积分，春野樱手上有所犹豫，明明是一个快跟龙套似的鬼道分类，为啥需要这么多的积分？这一按下去，积分就花去了一大半。
　　想到这里，她迟迟不能按下兑换的按钮。
　　不过就算现在不兑的话，以后还是会兑换吧？
　　积分不是花了，而是换成另一个形式陪伴在她的身边！

第224章 味道恶心至极
　　把最便宜的回道兑换了出来。
　　春野樱闭上眼睛，很快关于这个技能的知识充满了脑袋。
　　然后……她就会了。
　　回道就是这样用的吗？
　　春野樱伸出手来捏住手鞠的胳膊。
　　这位金发少女仅仅轻轻闷哼一声。
　　看上去面对这般粗鲁的对待还是可以忍受。
　　接下来，那就轻松多了。
　　“那个草忍的医疗忍术倒是不错。”
　　“小地方出身，有这样的医疗水平倒是难得。”
　　春野樱毫不吝啬地夸奖。
　　手鞠的伤势虽说不重，但算是比较复杂。
　　从肩膀到脚底的贯穿伤。
　　肉眼能够看到伤口的只有两个大拇指大小。
　　不论主观上手鞠的反应还是客观上她的感应来看，这条看起来比较严重的贯穿伤治疗了接近一半。
　　能够治疗成这样，只能说是这位女忍者的人体知识和查克拉控制水平已经非常了得。这种肉眼看不清的伤势，女忍者也没有白眼这样的透视眼，能够依靠的只有脑海里面知识和经验，用查克拉缓缓地修复伤势。
　　若是愿意的话，可能早就治好了手鞠也未免不是可能。
　　手鞠的伤势没有彻底好转，女忍者留下性命的机会也就越大。
　　这算是耍了一个小花招。
　　不过，这或许也是无奈之举。
　　“这年头学会医疗忍术等于不会失业。”
　　“找工作都方便许多。”
　　春野樱不由得感叹两声。
　　哪怕医疗忍者本人上了战场，有时候的巧合之下他们还是可以苟一苟。
　　医疗忍者，永不失业！
　　医疗忍术能够治疗的速度快且迅速，对于大多数伤势来说的确是这样的。
　　她的手轻轻抬起，没有选择吟唱，哦，回道本来就没有吟唱。医疗忍术？不行的，现在的情况之下只能选用回道，春野樱的眸子闪了闪，众所周知大多数医疗忍术是无法治愈灵魂的。
　　就连她这个看完了原著的穿越人士一时半会都没想起来有哪些医疗忍术能治愈灵魂层次的创伤。
　　春野樱还记得分身用的是完全吟唱出来的破道之四·白雷。
　　用完之后，分身也就没了。
　　没有灵魂的实体分身能够承载的灵力也是少的可怜。
　　本身的灵力不多，再加上肉体的阻拦，手鞠的表现仅仅是有些痛。
　　绝大部分忍者们不太了解灵魂，只能把所有的痛楚归纳于肉体之上。
　　要是用医疗忍术来救治只能恢复肉体的伤势，痛楚不会就此结束，或许休养十天半个月才能缓缓恢复应有的精神。
　　春野樱这样想着。
　　她把手按在了手鞠的肩膀上面，从手中心缓慢地释放出来灵力。
　　“嗯……”手鞠眯着眼睛，脑袋里面变得空空如也，医疗忍术还真是挺温暖的，跟着春野樱这个小鬼成了鲜明的反比，别说是能接触到的肩膀，她连整个人是暖洋洋的，就像是睡在了火堆旁边。
　　这就是木叶的医疗忍术吗？
　　跟着砂隐村比起来，技术和水平高的不是一星半点。
　　这个小鬼有些狂傲不无道理。
　　一个合格的医疗忍者身上背负的是几十乃至上百个忍者的生命。
　　片刻之后。
　　春野樱长长舒服了一口气，回道不是一口气聚集一下子biu出去，只能这般的缓缓释放。她捏了捏手掌，整只手就像是被万根刺插了进去。
　　既然医疗已经完成。
　　春野樱想也不想直接把手鞠推到了地上。
　　她金发少女顺着滚了下去，站起来拍了拍手，使用回道的负担还真是有点大。
　　躺在地上的手鞠眉目之间有些诡异，有种说不出来的情绪，这个家伙医疗的时候倒是温柔，医完之后拍拍手就走了？虽说她对于躺在冰凉的石板路上这件事并没有多大感触，反正跟着躺在春野樱身上是差不多的。
　　她心神定了定。
　　伤势好的七七八八。
　　她重新把春野樱所说的话按在心头。
　　不知道为何心头躺起一丝凉意。
　　那份热爱砂隐之情不由得被削弱了几分。
　　手鞠的手放在石板上，刺骨之感，心里或许跟着这里的温度没多少区别。
　　忽然，她察觉到空气之中有不太对劲的地方。
　　原先以为是身上的伤口散出来的味道……这个怎么说呢？生理期来的期间，不管再怎么清理身子，她的鼻尖永远能够嗅到那些血腥味。
　　个人受到外伤也是如此。
　　现在伤口虽说还有一点痛，可是比起方才，好了不要太多。
　　她的意识更为清楚。
　　五种感官仿佛重新回到了身上。
　　“……你受伤了？”
　　“……”
　　春野樱咳嗦两声，瞅了两眼手鞠。
　　她没有说话，转身离去。
　　走了十来步就看到有些慌张的勘九郎。
　　此时，勘九郎也看到春野樱的身影，他着急地凑了上去，支支吾吾地询问手鞠情况。旁人不清楚，他却知道手鞠跟他可是亲姐弟啊！怎么可能不着急？如同手足，身上流着相同的血液。
　　“菠萝头的菠萝能够重新绑上了。”
　　“哎？”
　　勘九郎一愣。
　　他站在原地寻思片刻……想起受伤的手鞠头发凌乱的样子，意思是说已经医好了？
　　抱着这样的想法，他脸上稍微浮上开心的情绪，迈动步子想要去看看手鞠的情况。
　　春野樱伸了手拦住勘九郎。
　　“现在的话，可能有点不方便，你再等几分钟。”
　　“知道了……”
　　听到春野樱的吩咐，勘九郎忽然想起方才听到的哗啦的撕开之声，可能医疗的时候衣服被扯烂了一部分？这一点，勘九郎还是比较理解的，总不能隔着衣服施展忍术。
　　他站在原地不动。
　　“……你真的不知道卫生间吗？”
　　“不知道。”
　　见此，春野樱啧啧两声，毕竟人有三急之说。
　　不过同样都是大姐头受伤……漩涡鸣人要是有勘九郎一半懂事就好了。
　　春野樱不由得感叹一声，当初是不是就不该这样让鸣人觉得她是大哥呢？
　　她摇了摇头，现在不是想着这件事的时候。
　　不再理会勘九郎，她朝着前方走了十来米，眼前有几个斑驳的曳影，她顺着看了过去，看到的是几缕阳光从几个缝隙之中透了出来。
　　墙边缘有几片落叶。
　　经过相当长的岁月侵蚀，如今只剩下了树叶的脉络。
　　或许几年后这里一无所有。
　　春野樱想了想，还是开了口。
　　“挺担心姐姐的嘛，葫芦娃哦。”
　　话音刚落。
　　几缕清风吹了过来，掀开了几片叶子。
　　藏于其下的眼珠子漏了出来。
　　春野樱跟着地上的眼珠子对视着。
　　不得不说，我爱罗的眼珠子还是挺大的。
　　春野樱又走了几步，摆了摆手。
　　“刚才只是随便说说，不要放在心上。”
　　“并不是说你们砂隐村有问题哦。”
　　地上的眼珠子转了一个角度。
　　它死死盯着春野樱的身影，直到看到少女转了一个角。
　　“不知道有没有听懂？”
　　春野樱扶在墙根上。
　　现在没有查克拉……使用鬼道的弊端彻底暴露了出来。
　　这样的负担实在是太大了。
　　再这样下去，她可能真的承受不住。
　　春野樱摸在锁骨上方，按住了蝌蚪似的印记。在使用鬼道的时候发热，她就是想不注意也是一个难事。
　　“封印怎么这么快不稳了？”
　　“麻烦。”
　　“不知道大蛇丸那边的情况怎么样了。”
　　“现在是在玩弄佐助还是……”
　　春野樱抬起脑袋，看着生着青苔的天花板。
　　《成熟御姐与纯情小男生在荒郊野外！小男生根本支撑不住，惨叫连连！.aiv》
　　不过，这件事跟她没什么关系。
　　大蛇丸垂涎宇智波佐助的身体，并且作为曾经的高层再加上多年的经验，大蛇丸一定能够发现漩涡鸣人的特别之处，一旦发现漩涡鸣人有什么特别的情况会马上下手封印。
　　他不敢杀的。
　　理由有很多。
　　春野樱的瞳孔转到了眼尾，后方的黑暗没有半点动静。
　　没有查克拉来侦察，也没有灵魂的躁动
　　“没有跟过来吗？”
　　“不知道他们会做出怎么样的反应。”
　　春野樱眯着眼睛。
　　她可是一位一句话都没说谎的好人——就像不认识路，随便乱引，反正对方没有办法只能跟着她走。
　　春野樱那只按在墙根上的手，有些发凉，手掌能够感受到粗糙的尘埃。
　　她是在手鞠的伤口上发现了沙子。
　　没办法，谁让手鞠受伤的第一案发现场里面有一堆沙子？
　　草忍村女忍者虽说苟全性命但不会把杀友凶手之一的手鞠放在心上。
　　伤口没有清理干净。
　　自然而然会留下这么多的沙子。
　　至于，手鞠他们听了她的话，会怎么想关她什么事？不论从哪个角度来说，她都是实话实说，沙子也好，间谍也罢——砂隐村里面真的有不少间谍。
　　不过有没有参与本次的中忍考试？
　　那是砂隐村需要考虑的事。
　　春野樱面带微笑，可惜砂隐村就连头目都没有，又该怎么做出决策？
　　她还是抬起脑袋看着天花板。
　　“大蛇丸，你在哪里呢？”
　　一边说着，一边有粘稠到极的血顺着嘴边缓缓流了下来。
　　她的鼻子抖了抖，道：“……还真是恶心的味道。”

第225章 我们的时间很多
　　火影办公室。
　　“猿飞阁下，今天的天气真好。”
　　四代风影站在窗边俯视着木叶。
　　这个角度和这个高度，几乎可以将木叶的所有尽收眼底，除了极为少数的地方。比如说是宇智波大宅，那里离着村子实在是太远，偏僻不说，那好歹占地比较大，可是又有什么用？火影岩的角度永远看不到宇智波大宅……可能要站在天上才能看到宇智波大宅吧？
　　他的身子微微向前倾。
　　属于木叶的风，吹拂他在脸上。
　　还真是一成不变的死寂。
　　他回过头来看着站立起来的猿飞日斩。
　　此时此刻，猿飞日斩也在看着他。
　　猿飞日斩抽了一小口的烟，几十分钟前他得知了大蛇丸出现在死亡森林的消息，并且似乎跟着春野樱短暂交手，现在还不知道死活，倒是来一个忍者短暂汇报一个情报，说是送去医院治疗。
　　春野樱似乎从来没有以病人的身份进入过医院。
　　说来也是，对方那可是大蛇丸啊！
　　火影之下，万人之上。
　　传说中的三忍之一。
　　猿飞日斩都打算组织好一只医疗小队，打算亲自去看看春野樱到底是怎么回事？
　　只是他的脚还没来得及挪动，四代风影已经到了办公室。
　　现在这样的情况，他总不能赶人，又不能当着这位风影的面详说大蛇丸的事。
　　猿飞日斩每每念叨大蛇丸的名字，神情都有些颓废，最信任的徒孙死去、最喜欢的徒弟叛逃，这两件事在短暂的几年时间里面发生。某个角度，后者造成伤比前者还要大得多。
　　他开了口问道：“风影阁下，这番来此是有什么事吗？”
　　“哦，是有点小事。”
　　四代风影双手负立，声音没有多少变化。
　　猿飞日斩没有直接追问，那就是应该等着他继续说话。
　　“木叶这边是有一位叫做‘春野樱’？”
　　“……是这样的。”
　　“她好像打伤了手鞠。”
　　说道这里，四代风影的语调突然地升了一调。
　　站在四代风影面前的猿飞日斩很明显地察觉到了这番变化。
　　他大口地抽着烟。
　　若是暗部的情报没有出错的话，四代风影此人比较冷漠，连派遣忍者去杀死亲生儿子这类事都可能是他本人授意的。可是手鞠不一样。
　　四代风影非常宠爱那个叫做手鞠的女儿，人前人后都夸奖过手鞠。
　　既然如此，四代风影派人打探女儿的情报也是很自然的。
　　这种事不算是违反考试的规则。
　　猿飞日斩吐出两口白雾。
　　“可能是误会吧，小樱她是发现了死亡森林里面出现危险人物，所以赶紧赶了过去，这样难免有所误伤吧？根据汇报来说，手鞠她好像拦住了小樱。”
　　“为了大家的安全，只能出自下策。”
　　“到底是什么样的敌人？为了节省一点点赶路的时间，要这么下手……手鞠现在意识都还没恢复地清楚。”
　　四代风影的声音格外冷漠。
　　猿飞日斩明白这是来自砂隐村的不依不饶。
　　看来这件事不会这么简单的度过。
　　根据他掌握的消息，手鞠的确是受了伤，至于重不重？那就不知道了。
　　塔里面的几个监考忍者倒是传来一个不太好的消息。
　　他看着十几分钟之前拆开的信封。
　　提到过砂隐三人组进入塔里似乎做了一些不太规矩的事，负责审核的监考正在请求他的意见。到底查不查？不查有违公道，查的话，木叶好不容易得到喘一口气的机会说不定就会失去。
　　就像是五六年前还是七八年前，那场发生在日向大宅的悲剧。
　　木叶站了理，可还不是说不清楚？
　　猿飞日斩抽了一口烟，四代风影若是以此事为借口来提出不合理的要求，现在的木叶是该拒绝还是答应？
　　这个要求多半要跟着春野樱有所关系。
　　猿飞日斩抽着烟。
　　牺牲一人换来一村的和平。
　　在忍界里面不算多见，不如说是很常见……像是人柱力之类的。
　　村民们的矛盾和仇恨目标可以转移到这些人柱力身上。有了共同的“敌人”之后，村里大家说话都变得和气百倍，也不会多思考村里发生其他事的细节，也不会追根到底询问那些事的缘由。
　　“都是人柱力的错。”
　　这样就行了。
　　什么矛盾？什么对与错？
　　很多时候，只要与常人不同，就足以让众人感觉到恐惧。
　　更别说，人柱力本来就是怪物的代名词。
　　在极为特殊的情况之下，甚至可以牺牲掉一个家族，顺便还可以重新制造一个让全村人瞄准的新的仇恨目标。
　　猿飞日斩吐出两口烟。
　　人柱力方面，木叶是尽可能做出保密的举动。
　　三个人柱力，三个漩涡家族成员。
　　漩涡家族虽说曾有自己的国家，可是跟着木叶交好，不可能看着他们的后裔被这样仇恨。第一代、第二代人柱力，几乎可以说是平安无事，还与平民们关系良好。
　　某个程度上，鸣人实在是太意外了。
　　可能水门封印九尾进入鸣人的时候都没考虑到他的儿子会受到这样的待遇……猿飞日斩抽了口烟，事已至此，为了村子的利益只能这样继续下去，他已经在力所能及的范畴上给了鸣人一些补偿，比如说是上学。
　　至于，宇智波家族那是罪恶的化身。
　　在他年轻的时候，二代火影常常这样说道。
　　尽管他觉得团藏的做法太过于偏激，但是也没有拼命去阻止。
　　九尾之夜，宇智波家族的嫌疑实在是太大了。
　　接下来，如果对象要是这个孩子呢？土生土长的木叶子民。
　　猿飞日斩拿着烟的手微微颤抖。
　　“如果是这个高危险人物是S级叛忍大蛇丸呢？风影阁下发现这样的角色出现在村子周围，也会这么无动于衷吗？”
　　听到这话，四代风影脸色微微一变。
　　他低下头来，猿飞日斩直接说出这样的情报。
　　让他微微有些意外，按照木叶人士的性格还以为藏着、捂着的。
　　“大蛇丸，这个名字有所耳闻，没想到出现在木叶了，可是不论如何……”
　　“春野樱是医疗忍者，出手应该是很有分寸，至多只会是暂时失去行动力。”猿飞日斩猛吸了一大口烟，继续说道，“说起来风影阁下日理万机，没有好好教育子女，那个孩子在明说的情况之下还阻拦，如果稍微晚上几秒不知道会出现多少无辜的受害者。”
　　“猿飞阁下的意思是我的错吗？”
　　“这是风影阁下的理解，”猿飞日斩的手放在水晶球上面，他说道，“眼前事实会说明一切真相，假如得到的情报是正确的话，差不多他们已经进入了塔中了。”
　　水晶球不在晶莹剔透。
　　里面多出了不少的身影。
　　场景不停地变幻。
　　猿飞日斩的嗓子眼快是提了起来，到时候好好的商谈一番，派遣最好的医疗忍者去治疗手鞠也不是不可以的，只是可能要付出一点代价而已。
　　水晶球出现了三个少年少女的身影。
　　手鞠靠在墙上，看上去倒没有什么动静。
　　猿飞日斩总算是放心下来，“风影阁下，他们看上去是没有事。”
　　“那还真是皆大欢喜。”
　　四代风影的话不咸不淡，脸上却是流露出一丝欣喜。
　　站在他面前的猿飞日斩自然不会错过这样的变化，人人都说他的眼睛花了，这是这么近的距离，他能感受到面前这个不苟言笑的男人是发自内心的欣喜。
　　看来是真的很宠爱这个叫做手鞠的女儿。
　　“那还有什么事吗？”
　　“没事，只是现在非常非常期待接下来的考试。”
　　四代风影的字句咬地清楚。
　　他告别猿飞日斩走出了办公室，喃喃自语，“原来是这样吗？”
　　他可不是没有去过死亡森林。
　　手鞠的情况，他是相对来说比较了解，那些伤势哪里是肉体？而是伤及到了内里的灵魂，若不是有肉体为容器的话，灵魂直接接触到那个攻击会发生什么样的情况？
　　他的眸子看着地上。
　　这样的攻击也是给他看的吗？
　　四代风影整理一下斗笠，说实话让他戴着这么严实的兜帽和斗笠还真是有点不习惯，他还是喜欢在音忍村时候的装扮。
　　春野樱这样做，还真是……含蓄的提示。
　　虽说可能有点傲慢。
　　但是全世界触及到灵魂这一层次的忍者屈指可数，而他是其中之一。
　　还是……据他所知的唯一活着的忍者。
　　“原来如此，原来如此。”
　　“如果是她的话，可能性很大。”
　　四代风影走进了自己的房间。
　　思绪仿佛回到音忍村某个房间的某个不起眼角落的文档。
　　“难怪让兜这么注意。”
　　“那家伙真的是小孩子吗？”
　　“看着倒是挺像的。”
　　四代风影想起了前不久的时候。
　　猿飞日斩提起春野樱的名字，不经意勾起的嘴角，柔和的目光，语气还有一点点的宠溺，在提到春野樱可能闯祸时候抽烟的样子都跟平时不一样。
　　他太熟悉这样的表情和动作了。
　　猿飞日斩用这样的表情看了他十几年。
　　非要说起来，木叶的每个人都不讨厌那个家伙。
　　四代风影舔了舔嘴唇，这种家伙可比他危险十几倍呢。他简直迫不期待想要看到猿飞日斩以及木叶所有人知道真相时候的表情，惊恐？质疑？还是维持原来的喜欢？
　　他看着窗户，这里只能看到木叶的一角。
　　“兜。”
　　“你通知一下君麻吕。”
　　一个身影出现，不慌不忙地说道：“为了她？不过，我们的时间还有很多。”
　　“也是。”
　　四代风影点了点头，他至少拥有数百年的时光。而兜也有几十年。

第226章 还有一个月
　　“我春野樱就是死也不会去医院的！”
　　春野樱缩在角落里面。
　　她看着几米开外的人，瑟瑟发抖。
　　怎么这么多的上忍都汇聚到了这里？
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼挂在墙上，悠闲自得翻着手里不可描述的小册子。
　　夕日红站在不远处，春野樱倒是不看她的眼睛，幻术上忍不是随便吹的。
　　阿斯玛抽着烟，友好地打了一个招呼。
　　至于，御手洗红豆则在搓手手，似乎随时都能扑上去的样子。
　　“……不是让你去医院？主考官的话都不顶用了吗？嗯？作为部下的你这样违反规则是要受到惩罚的。”
　　春野樱挺胸抬头，自信百倍，一本正经地说道：“我身体倍棒，跳的比你快，跑的比你远，没有外伤，活蹦乱跳。到底哪里需要去医院检查？我这样健康的人不能占据医院仅有的资源，不能跟着病患们抢！要把希望留给大家！忍者？部下？请叫我，爱的战士春野樱，谢谢！”
　　御手洗红豆被一连串的话语震得哑口无言，咋一听下去春野樱的话是没有错，但是仔细详细又有什么不对的地方，她想了想开口道：“你被咬了一口！”
　　“是啊，你不也被咬了一口吗？没看你嗝屁哦，每顿吃的团子比丁次还要多，吃嘛嘛香的。”
　　“认真来说，我只有吃团子的时候，吃的比较香。”御手洗红豆发现了春野樱话中的盲点，她及时纠正了过来……不，现在的问题不在于团子身上，每次都要被这个臭丫头带偏。
　　御手洗红豆定了定心神，语气变得严肃起来，“你完全不知道天之咒印的恐怖之处。”
　　“我看过剧本，管他什么咒印，吧唧一下封印就完事了。”
　　春野樱叉着腰，越说越自信。
　　“就是因为你这样随便瞎封印，到时候爆发起来有你受的。”御手洗红豆的目光朝着旁边看了一眼，旗木卡卡西和夕日红的封印术都挺不错的。
　　或许察觉到御手洗红豆的视线。
　　夕日红总算开了口，像是哄着小孩子。
　　“封印一点都不痛的，几下就结束了，相当于睡了一觉。”
　　“睡觉？不不不，我要去看他们打架，万一错过了又要等三四年。”
　　春野樱连忙摆手。
　　夕日红挠了一下脸颊，说起来春野樱那年本来就应该参加联合中忍考试，只是没想到到了现在还记得心上。她大概知道天之咒印是个什么东西，但是既然没事……那大概没事吧？
　　御手洗红豆顶着天之咒印过了好几年，也没见她出过事。
　　况且非要强迫春野樱的话，夕日红按住了自己的心口，这里仿佛还在隐隐作疼，想起前几年就因为抢了一下被子，肋骨不小心被踢断了三四根。
　　现在实力越发精进。
　　能在三忍之一的大蛇丸手里逃跑——虽然根据御手洗红豆的分析来说，被种下天之咒印的人，是被大蛇丸选中的人，不会轻易杀死。换句话说，大蛇丸很有可能没有出全力。
　　尽管如此。
　　以十二岁的年龄在遭遇大蛇丸之后还能活下来，已经算是傲然的战绩了。
　　抱着这样的几种念头，夕日红转过头去，问道：“卡卡西你怎么看？”
　　“红……”旗木卡卡西推了推护额，他不知道怎么说，可能春野樱是夕日红第一批带的学生，似乎有点溺爱春野樱的节奏，就像是很多母亲明知道这样可能是错的还会纵容子女继续犯错。
　　他推开了护额，三勾玉的眼睛微微转动。
　　写轮眼可能没有白眼看的清楚，但是用这只眼睛了解个大概是没有问题的。
　　“封印是有些松懈，坚持几天没有问题，这个封印术还是不错的。”
　　话音刚落。
　　缩在角落里面的春野樱不见了踪影。
　　夕日红无奈地摇着头，语气像是有点挪愉。
　　“卡卡西你这样夸你自己不太好吧？”
　　“什么？”
　　旗木卡卡西有些发愣，他什么时候夸他自己了？
　　夕日红跟着一愣，问道：“这个封印术不是你整的？”
　　“……不，我刚才以为你的。”
　　旗木卡卡西说道。
　　一般人看不清楚，可是用上写轮眼之后。
　　他发现这个封印术更像是夕日红的手笔。
　　旗木卡卡西低着头，继续翻看着书页，“原来你教了她。”
　　……
　　春野樱鬼鬼祟祟地躲在走廊的尽头，她贴在拐角处冒了一个脑袋看着走廊。
　　没人跟上。
　　她像条咸鱼似的，抬起脑袋，双目无神地看着天花板。
　　“还有一个月吗？”
　　“真是要熬很久啊。”她的眼睛闪烁了一会，自言自语，“不知道这一个月的时间够不够。”
　　这样说着，春野樱的一只手摸着锁骨上的印记。
　　她的指尖轻轻一点。
　　点在封印的印记上面。
　　圆圆的圈，立刻多了一点缝隙。
　　三颗蝌蚪印记仿佛猛然变成燃烧的火炭。
　　她尽力地引导着全身爆发出来的查克拉进入锁骨中心的阴刻印里面。
　　蓝灰色的印记轻微闪了闪。
　　天之咒印跟着地之咒印没什么不同，至少力量层次是这样的。
　　功能上来说，有了一点不同。
　　天之咒印能够让大蛇丸“复活”。
　　某个意义上，天之咒印是大蛇丸的一部分。
　　“大蛇丸想要当‘天’吗？”
　　“不如说是正在玩弄自己灵魂的疯子……”
　　“把灵魂的一部分放在天之咒印了吗？”
　　灵魂超越常人能够忍受的时间和空间。
　　或者说是肉体是无法抵挡住时空的摧残，不管怎么锻炼，哪怕是占据了忍界的顶点，肉体依旧会衰老，寿命终将到了终点，初代火影也好，二代火影也罢，几十年前声名赫赫的半藏也是如此。
　　强大能力足以震撼忍界，横扫面前的大多数阻碍。
　　几十年后，还是会老死。
　　不论是强者还是没有修炼过的普通人。
　　以灵魂为重点，不断转换身体，以此达到永生的目的。
　　残忍而有效。
　　即使弊端有些大。
　　她看着天花板，不过这一点她大概可以稍微弥补一点点？
　　“还有一个月。”

第227章 天之咒印是邪恶的忍术
　　她脱得光光的躺在角落里。
　　眼睛看着黏在天花板的镜子，借住镜子，只需要一点点微弱的光辉就能把这个角落看的清楚。
　　这里的地板上差不多累积出半厘米多厚的灰尘，估计得有十年左右没人来过，甚至可能是建成之后再也没人来过的地方？
　　此时，又怎么可能会其他人来？
　　再加上曲光覆盖这里，或许会有人以为这里一无所有。
　　说起来，接下来的剧情就是预选等待一段时间就是正式中忍考试吗？
　　春野樱看着天花板，瞎想着之后的事情。
　　忽然，她的脸又白了几分，转换注意力来骗取身体乃至精神，这种方法是可行的，可是实在是太痛了……暗灰色的纹路已经蔓延到了眼角下方。
　　这样的仿佛加倍的力量以及痛楚。
　　像是用烧红的刀子不断地割着皮肤、肌肉、骨骼。骨骼深处像是被搅拌似的，恍惚之间仿佛还能听到烧的噗噗的声响。每个细胞都开发到了极致，查克拉源源不断从细胞里面涌出。
　　难怪进入天之咒印状态一，查克拉量能够增长数倍。
　　不过……
　　似乎风险太大了。
　　她的脑袋下方瞟了一眼，一根铁索出现在眼前，眨眼的动作又消失的无影无踪。
　　这就是她的因果之锁吗？
　　春野樱伸出手，空空如也，很快找到机会触碰了一下，冰冰凉凉的。
　　跟着其他人好像没有多大的区别。
　　就在她还想看一眼的时候，因果之锁消失的无影无踪。
　　灵魂跟着肉体现在分分合合吗？
　　换句话来说，就是生生死死死死死……阶段吗？
　　春野樱看着镜子。
　　锁骨之中的阴封印色彩比起最开始的还要艳丽了一些，大概是充满查克拉了。
　　接下来？还要继续吗？
　　她不安分地转动一下脖子，身上有别人的灵魂碎片让她很是不舒服。
　　就像走在大街上，鞋底被咀嚼过的口香糖黏住，想撕又不好撕，只好勉为其难地继续朝着目标地点走着，可惜在这个简单的旅途之中，脚底还是会存在这样不舒服的感觉。
　　尽管知道。
　　这个该死的口香糖并没有跟着自己的脚底亲密接触。
　　春野樱口中念叨着苦涩难懂的文字，右手闪烁着一点雷光。
　　破道之四·白雷。
　　她按在了眼角下方的纹路之上。
　　可能这就是“我打我自己”这种沙雕操作？
　　然而，她的灵力想要冲出来胖揍大蛇丸的灵魂碎片的话，似乎只能这样做——就像迫于无奈地用手去撕鞋底下方的口香糖。
　　大概就是这样的感觉。
　　空气之中似乎开始有着烧焦的气味。
　　当然，这不算什么稀奇的事。
　　只有天之咒印开始不安分起来，如果是刚才是在蔓延的话，现在这个天之咒印正在四处乱窜，她的手指下方的暗灰色的纹路已经不见了踪影。
　　这些纹路正在朝着下方跑去。
　　想要重新进入天之咒印原来的位置——锁骨上方，喉咙所在之处。
　　关门打狗吗？
　　她重新念叨着咏唱词。
　　“破道之十一·缀雷电。”
　　这样说完，手指重新点在了喉咙之处。
　　缀雷电，简单来说就是让物体充电，既然如此那么为什么不能让人体浑身充电？
　　角落之中，雷光闪动着，像是一个小小的太阳点亮这里的所有。
　　从镜子的视角看过去大概只能看到下方有个东西不断的冒着电，把身边的灰尘电开，蓝色的雷光跟着地板交接，出现的是被烧得焦黑的痕迹。
　　约莫像是一个人形。
　　人形的胸口前面还有一根铁索。
　　几秒之后。
　　一团雷电渐渐平息下来。
　　与此不同是，烧焦的味道越发浓厚。
　　“啊咧？还是不行。”
　　大蛇丸的灵魂碎片都是这样的充满了活力。
　　或许，这个时候大概用封印术稍微能够阻住路？可惜这样用的话，她就不能继续榨出查克拉，虽说这样做本来就是饮鸩止渴。话说比起悬挂三尺白绫，还是主动一点比较好吧。
　　春野樱抱着这样的想法。
　　属于掌仙术的青光重新覆盖着全身，一点点地滋润着肉体。
　　几波下来可能不是她嗝屁就是大蛇丸嗝屁。
　　如果有其他人用医疗忍术就好了——不过这不怎么可能。
　　用木叶的角度，比起医疗更有效的方式就是把她的手给剁掉。
　　忽然，春野樱站了起来。
　　伴随着是咔咔声响，可能是骨头碰撞的声音。
　　她按着天之咒印，那里尚有刺痛之感。
　　轻轻地朝着上方弹了一下，随身携带的小镜子从天花板上掉到她的手里。
　　春野樱把小镜子放进了怀里。
　　对于女孩子来说，小镜子和香囊还有小手帕什么的很是常见。
　　她重新把衣服穿好，不由得感叹自己一直都选的黑色衣服，这样无论是流血还是被烧焦，不靠得太近都不能看出来，她的手轻轻一捏，把几根没有办法恢复的头发捏的粉碎。
　　弯腰捡起了随手携带的四把刀。
　　正常人都知道是不能带着几把刀在身上放电，这是常识。
　　春野樱顺手挂在刀柄上的小小香囊扎的更紧一些。右手指轻轻拨动，香囊去跟着吊坠纠缠到了一起。
　　几阵风吹在没有缝隙的角落。
　　人形的焦黑外壳粉碎成了黑色的小。
　　四周的尘埃一点点掩盖着被烧焦的人形轮廊。
　　……
　　春野樱像是一条咸鱼挂在栏杆上。
　　腰身挂在栏杆上，脑袋垂了下去，头晕脑胀地俯瞰着下方。
　　“火影大人在说什么？”
　　“考前动员呗。”御手洗红豆嘴里吃着团子，囫囵地吞了下去，她纠结了一会，还是拿了一串给旁边挂着的咸鱼，“吃不？刚刚买回来的。”
　　春野樱余光看了一眼。
　　是糯米做的三色团子上面似乎淋了一些照烧汁。
　　“不吃。”
　　听到这句简单的拒绝，御手洗红豆心生一丝怒火！这个世界还有不喜欢吃团子的怪胎吗？她还这么好心地分享出来，不太高兴的御手洗红豆揪着咸鱼的耳朵，几乎是吼着声音，“团子明明这么好吃！总比你生吃土豆好得多吧！”
　　被提起来的春野樱挣扎了下去，揉着自己被揪红的耳朵。
　　她义正言辞地说道：“……团子莫得灵魂！”
　　两个人继续争吵有没有灵魂这个话题。
　　只是某些视线实在太过于刺眼以及某个金毛少年的嗓门太大，让她们两个不得不多注意自己的仪表。
　　御手洗红豆咳嗦两声：“火影大人请继续……”
　　春野樱朝着下方摆了摆手。
　　“加油！待会你们记得冲冲冲！”
　　这样下来，视线似乎不再注意到她们身上。
　　春野樱重新挂在了栏杆上面。
　　“话说你没有问题吗？”御手洗红豆吧唧吞下三个团子，“这几天都没看到你，又去哪里修炼了？听卡卡西他们说，频繁使用查克拉的话，咒印会不太稳定的。”
　　“说了这么多……你还不是继续用吗？”
　　春野樱白了一眼御手洗红豆，视线继续停留在下方。
　　“红豆，你是不是有什么事瞒着我？”
　　“哪……有……”
　　“你看你这一口只吃了一个团子，说明心虚了，”春野樱两条腿摆动着，她伸出手去点了点下方的人头，“鸣人都在的话，那就是第七班通过了，那么佐助也应该在这里，但是这里莫得佐助。”
　　“这个嘛，没什么大事，卡卡西已经去处理了。”
　　御手洗红豆再一次拿起一根团子。
　　她朝着旁边的人递了过去。
　　“来！这是拥有灵魂的团子！”
　　“哎，人呢？”
　　御手洗红豆朝着周围看了几眼，没有看到春野樱的踪影。
　　至于说感应查克拉？
　　她查克拉感应能力并不能算优秀。
　　不过结合前面来看……
　　“大概去找佐助了吧？”
　　……
　　黑暗之中。
　　旗木卡卡西举起右手，释放出来的查克拉笼罩着半跪在地上的宇智波佐助。
　　他的身形忽然一顿，这样的气息……等下，是她啊。
　　没有隐藏起来气息吗？说来也是，毕竟他们不是敌人，为何要费劲心神来隐藏气息。几天之前，他还真是被春野樱的隐匿气息给骗到了。
　　没有感受到任何查克拉。
　　能够听到的只有那点微弱的呼吸和心跳。
　　或许就是这样骗过大蛇丸的吗？
　　他的死鱼眼没有多少精神，开口道。
　　“看来红豆跟你说了。”
　　旗木卡卡西的话让宇智波佐助一个愣神。
　　不过，很快他就明白这句话并不是对着他说的。
　　不愧是旗木卡卡西，能够这么快察觉到这个家伙的到来。
　　而他还需要这点提示才能顺着寻找到目标。
　　这或许就是上忍的实力？
　　宇智波佐助余光看着后方。
　　一个熟悉的人影从黑暗之中走了出来。
　　春野樱叹息了一声，走到旗木卡卡西的旁边，用恨铁不成钢的语气说道：“红豆阿姨本来就不会撒谎。”
　　她的视线落在了宇智波佐助。
　　与少年的视线相对。
　　春野樱看到了一点不甘。
　　她顺着下方看了过去，宇智波佐助没有穿衣服。当然这点从来不重要，她的眼神被宇智波佐助的后颈之处吸引到了，三颗蝌蚪的印记。
　　在看到的瞬间，她下意识伸出手来摸了摸锁骨上方的纹路。
　　那里也是三颗肥硕的蝌蚪。
　　“天之咒印？”
　　“嗯。”
　　听到这句话，旗木卡卡西点了点头。
　　咒印这东西本来是机密文件才写着的东西，不过春野樱不知道是幸运还是不幸，好几年前就接触到关于“咒印”的情报。不过，当初只有那几个上忍身上拥有吧。
　　旗木卡卡西瞥了一眼春野樱的脖子，那里能够看到一颗半的痕迹。
　　只是周围已经没有封印的痕迹。
　　或许是这几天不小心用了过量的查克拉吗？在封印本来不稳的情况之下……不过可能已经体会到了天之咒印的厉害了吧？旗木卡卡西郑重地提示道：“天之咒印是邪恶的忍术。”
　　“真是没想到佐助也……”
　　春野樱的声音有点微妙，原来大蛇丸这个家伙带过来的天之咒印不止一个吗？不过话说回来，既然是灵魂的一部分，身上若有重吾体液的话，指不定临时都能整一个天之咒印出来。
　　忽然，她的语调一顿。
　　春野樱看着旗木卡卡西的眼睛。
　　“难道说大蛇丸那家伙？”
　　“……你也感觉到了吗？大蛇丸的真正目标或许是佐助。”
　　旗木卡卡西说道。
　　他的右手继续释放出来查克拉一点点的包围着宇智波佐助。脚下出现了以查克拉为动力的圆圈，这是代表封印正式开始，即使如此他的精力还是有空闲，余光看到了少女眼中的震惊以及不解。
　　“原来是用我来迷惑大家吗？”
　　“当然，这只是可能。”
　　旗木卡卡西点了点头。
　　这件事，他们本来是这样理解的春野樱前往过去支援，可能是潜力又或者是个人兴趣又或者是迷糊所有人的烟雾弹，大蛇丸给了春野樱一个天之咒印。
　　大多数人都想的是大蛇丸的目标莫非是春野樱？
　　作为监考的春野樱一直都在防备森严的塔中。
　　火影大人更是把这里的防守加了一层，以大蛇丸的能力或许能够混入其中，但是绝不敢在这里直接把人绑走。
　　可是他们没有想到如此一来，死亡森林的防卫稍微疏忽了一点。
　　毕竟，当时想的是大蛇丸的目标是春野樱才对。
　　直到……在塔里看到宇智波佐助身上的天之咒印。
　　他们这才明白，大蛇丸的目标是写轮眼！还有一个不太得力的证据，御手洗红豆的报告来说，大蛇丸本来是先袭击的宇智波佐助，本来这点可以成为以攻击宇智波佐助为幌子。
　　那么究竟谁的天之咒印是幌子？
　　被种下的前者可能性更大。
　　如果是到手了，那就没必要冒着风险再下手。
　　这让旗木卡卡西有些难受，又太不好意思跟着春野樱开口。
　　“说起来，你别乱跑。”
　　“就算朝着佐助来的，你也会成为目标之一。”
　　“尽量跟着我一起行动。”
　　春野樱点了点头。
　　她明白了旗木卡卡西的意思。
　　场上的第三人宇智波佐助也明白个七七八八。
　　因为他跟着春野樱是一个小队的，经常要一起行动。春野樱和旗木卡卡西的性格又不可能眼睁睁看着大蛇丸过来对他下手，如此一来，几个人肯定又要争斗一番……
　　宇智波佐助咬着牙齿。
　　他到底是怎么回事？都已经毕业这么久了。
　　还需要别人的保护？
　　旗木卡卡西？春野樱？
　　而后者跟着他的年龄差不多，只大几个月的样子。
　　宇智波佐助的双手用力扣着地面。
　　春野樱将此时的宇智波佐助表现尽收眼里，她开口道：“说起来，卡卡西老师，佐助这样的状态可以参加接下来的预选吗？”
　　“这个……”
　　旗木卡卡西有点犹豫。
　　好不容易通过了两次测试，这样倒在最后是不是有点可惜？特别是跟人比试的时候才会发现更多的不足之处，吸取更好的经验，哪怕只是在旁边看着都行。
　　“恐怕……”
　　“既然她也可以的话，我也是没有问题的。”
　　宇智波佐助几乎是咬着牙，勉强把这句话说清楚。
　　“你们两个还真是任性，小樱这边的封印得加固一下……”旗木卡卡西转了头过去，他的写轮眼轻微转动能够看到少女的脸色惨白，像是受了重伤，或许这样的强颜欢笑能够骗过红豆，可是迈动起来的脚步比起以前太过于漂浮了。
　　脖颈上的天之咒印有些不稳定。
　　旗木卡卡西有些奇怪。
　　毕竟御手洗红豆身上的天之咒印在数年之中都没这样过。
　　“加固这件事等到预选之后。”
　　“卡卡西老师也不想错过大家的比赛吧，我这边大概还能坚持？”
　　春野樱摆着手，连忙拒绝。
　　她告别两个人转身离去。
　　行走在湿哒哒的走廊里面。
　　已经感应不到两个人的查克拉。
　　可能是走了几十米。
　　春野樱看着前方的路还是黑漆漆的，墙壁上面挂着水珠子，这里的湿度可能是蛇之类生物最喜欢的。她看着不远之处几只老鼠叽叽叫着朝着更深之处跑去。
　　她的耳边传来的声响。
　　听起来除了本有的阴沉还多了一点虚弱。
　　“啊，刚才还真是谢谢了。”
　　“谢你个头，不能让卡卡西老师分心，”春野樱的眼神落入更深之处，朝着那边说道，“你还打算追着佐助不放吗？怪阿姨。”
　　空旷的走廊仿佛回荡着她的声音。
　　春野樱隐约能看到前方有半个人形的身影躲在柱子身后。
　　很快，柱子后面传来了话语。
　　“原来是一个很懂事的学生啊，卡卡西有了不错的部下。”
　　“你别不要如此见外，我跟着你的卡卡西老师还是算是认识的。”
　　“哦，那我叫火影爷爷也跟着你叙旧？”
　　“赫赫赫，那个天之咒印可得好好努力，现在预选好像开始了？你不去看看吗？说不定会有什么好事发生。”
　　笑声回荡在走廊之中。
　　像是嘲讽似的。
　　春野樱走上前几步，气息告诉她前方没有大蛇丸。
　　“跑的这么快？用的瞬身术？”
　　她没有继续追究下去。
　　迈出的脚重新换了一个方向。
　　塔里能够作为预选战斗的只有那个空旷的房间。

第228章 幸运只是一时的
　　“红豆豆，这次是抽签来着？”
　　春野樱落在地上。
　　她看了一眼，决定不再趴在栏杆上面。
　　这里的人实在太多，她这样随便趴着，形象不太好，会导致威严下降的。
　　“这次通过的人太多了，刚刚还被疾风说了两句，”御手洗红豆耸了耸肩膀，“没错，1对1，你没有参加可是你的小组却过了两次考核，总人数只能是奇数……要是参加或者小组没有通过，还有机会是偶数的。”
　　“你说了这么多，意思就是这次有人轮空呗？是谁？”
　　春野樱靠在墙上，倒不是为了装帅啥的，主要是脚有点痛，需要几个支撑。
　　掌仙术也不可能治愈的彻底，虽说医疗效果比起治愈术要好上不少。
　　她伸出来手来，张开又握成拳头，反复几次。原先没有被治愈到的暗伤被纲手治疗的七七八八，纲手不愧是忍界第一医疗圣手，可惜现在又有更多的暗伤了。
　　春野樱缓慢的释放查克拉。
　　“这个我也不知道啊，你看那个大屏幕，临时组合的，不到最后谁也不知道哪个轮空……不过实力弱的家伙最好是期待不要轮空。”御手洗红豆的眸子沉了下去。
　　“因为幸运只是一时的吗？”
　　春野樱歪着脑袋，明白了御手洗红豆的意思。
　　“一个月后的正式考试有很多大名，也会有很多观众过来，可以几乎是小半个村以及一部分游客，若不是这样选拔出来的精英下忍……幸运的菜鸡被直接拎出去对打，恐怕会输的很丢人。”
　　“到时候会丢人丢到全世界？”
　　“大概是这么个意思，不过开战之前投降是一个不错的主意。”
　　“感觉你好像觉得会是菜鸡轮空哎？说不定是很厉害的呢？”春野樱瞅了御手洗红豆，“或者说是你很期待这样的场面？红豆你个臭阿姨坏的很。”
　　“嘿嘿，被发现了！”
　　御手洗红豆不好意思地挠着头发。
　　忽然，她们朝着门口看去，几个带队老师带领小队进入她们所在的待考场。
　　御手洗红豆扫过这么点人。
　　“虽这么说有点直白，这里的人有一半是菜鸡，起码现在是这样的。”
　　“被打败的菜鸡或许也有会起飞的一天，尽管可能飞的不高也飞的不远。”
　　春野樱的视线落在某几个人身上。
　　御手洗红豆的话不假，这些人里面有很多龙套。
　　可是也有这么几个人偶尔会闪着光彩。
　　她与日向宁次的视线短暂对接了一下，像是日向宁次被戳死的场面堪称经典.jpg
　　等下，日向宁次是赢了的，不算是现在的菜鸡！某个角度来说，连菜鸡都不如？春野樱挠了挠头，这也太惨了吧。她微微抚额，真是对不起红豆阿姨的满是期待神情，作为已经看过剧本的人来说本次的预选平平无奇，她只是在等待结果而已。
　　忽然提起了干劲。
　　这次考试没有她的参与，排序的方式肯定不太一样。
　　“樱哥你也来了？”
　　漩涡鸣人朝着春野樱的方向跑了过来，站在的少女旁边，总算是舒了一口气，卡卡西老师和佐助不在，他一个人站在这么多队伍之中。说白了还是微微有点在意这样的事——像是全世界只有他一个人似的。
　　春野樱点了点头。
　　“对啊，这次可不能错过，你知道这次的规则吧？有好好听？”
　　“啊……大概，听得差不多？总之这次一定要努力才行！”
　　漩涡鸣人学着春野樱的样子靠在墙上。
　　头发花花绿绿的人从他们旁边路过。
　　不知道是不是错觉？
　　日向宁次似乎有点在意她？春野樱挠着脸蛋，她几乎没跟日向宁次说过话来着，倒是跟着宁次的两位队友关系不错，李洛李洛克这种天天玩命修炼的家伙可是医院里面的常客，天天家开着忍具店，她偶尔也会去补充一下负重装备。
　　“啊，你上次订好的那些已经全部做好了，明天就可以去取了，抱歉这次有点慢。”天天路过的时候，双手合十，她的声调有些降低，“那个……因为中忍考试的关系，所以给小李提前用了。”
　　“那件事卡卡西老师已经说了一次了，明天我会去拿走的。”
　　“多谢理解！”
　　天天蹦蹦跳跳地走了，追上了日向宁次的步伐。
　　紧跟其后的迈特凯先是拍了拍春野樱的肩膀，又是敲了敲小腿骨，这样单薄的身子，放在平时，他可能一脚一个，若不是以前亲眼看到戴上去，他一定会认为这是一个不好笑的玩笑。
　　他伸出大拇指，露出的牙齿像是在发光似的。
　　“负载这么多的负重？了不起啊！少女！”
　　“凯老师修炼时候用的负重比我还要重很多吧？”
　　“还是你们这些年轻人能够燃烧着青春！”
　　迈特凯的牙齿好像更亮了几分。
　　他不记得在这样的年龄之下，他能负担起来这样的重量。
　　那个时候大概只比现在的小李多一些？
　　“卡卡西有你这样的部下！真是可惜……”迈特凯挠了挠头发，继续说道，“如果能跟我的部下比试一下就更好了。”
　　“等下，你这个绿衣服的老师，还有我！”
　　旁边的漩涡鸣人跳了起来，蹦到迈特凯的眼前。
　　金黄的头发，狐狸的胡须，十几岁的年龄。
　　迈特凯一眼认出那是漩涡鸣人。
　　“少年你也得加把油！”
　　他重重地拍在漩涡鸣人的肩膀上。
　　“啪啪”的声响。
　　伴随起来的还有漩涡鸣人的惨叫：“凯老师打的好重啊！”
　　“以后或许会更重哦！”迈特凯继续拍打着漩涡鸣人的肩膀，他的那点掌力比起这个少年面对的未来……可能是轻飘飘的吧？
　　“凯老师！”
　　天天小跑过来抱着迈特凯过去。
　　这样打下去，可能漩涡鸣人都得被拍废。
　　被拖着的迈特凯继续闪着牙齿，道：“不好意思，我得赶过去了！加油！”
　　两个人站在原地。
　　漩涡鸣人右胳膊转着圆圈，活动着被打的肩膀。
　　凯老师是好意，他不会不明白的。
　　“但是……打的也太重了，说的话也是莫名其妙的。”
　　“大概吧？”
　　春野樱继续靠在墙上，能当上上忍的岂会是彻彻底底的傻甜白？哪怕是做事方式和长相看起来比较憨厚老师的迈特凯也是如此。或许迈特凯不知道漩涡鸣人四代之子，但是一定会清楚九尾给村里人带来的恐惧。
　　过来的人慢慢走了上来。
　　春野樱的眼神好像放空了似的。
　　她落在门口，看到冒出来一个金色脑袋终于缓神过来。
　　“井野你来了？”
　　“听鸣人说，你好像出了什么事？是前几天的那场大火吗？”山中井野小跑过来，东瞅瞅细看看少女的样子，就外表来说的确是看不出来有什么外伤的痕迹，只是喉咙之处多了几个像是墨水画上去的纹路。
　　“还有你脖子上面那是什么东西？”
　　“真是的，鹿丸那家伙怕麻烦，一直都不让我们小组过去。”
　　“井野你们没有过来是正确的，”
　　春野樱点了点头。
　　山中井野的问题实在是太多了，她一个都不想回答，只好稍微应付了事。
　　那场大火怎么看都不是下忍所用的手笔。用奈良鹿丸的脑子来说，一定是猜测到了外人的入侵，那个时候奈良鹿丸八成想的是“有监考在，我们着什么急”。
　　不如说如果让这个怕麻烦的奈良鹿丸动起脑子愿意出出力，那一定是事情真的大了起来。
　　春野樱瞅着眉头紧皱的奈良鹿丸一眼。
　　奈良鹿丸避开了春野樱的视线，他无奈的摇着头，道：“这家伙不是没事吗？井野走快一点，哎哎哎，女人真是麻烦。”
　　这样说道，他径直走了过去。
　　“不知道鹿丸为啥对小樱有一点意见？话说，丁次你不是跟着鹿丸关系很好吗？应该知道什么原因吧。”
　　山中井野叉着腰，皱起眉头，她可不记得鹿丸跟着小樱有什么深仇大恨，按理来说，小时候这几个人关系走的比她还近吧？
　　“我怎么知道。”
　　秋道丁次吃着薯片，脸颊鼓囊囊的，嘴里咔擦咔擦。
　　山中井野看到这里，大概知道是不可能在秋道丁次这里得到什么情报。她伸出手来按着秋道丁次的肩膀，使劲戳了戳。“你一天就知道吃，这次的中忍考试看你怎么办！真是的！”
　　“丁次的话平时也有努力修行的。”
　　“阿斯……不对。”
　　山中井野一愣。
　　以前阿斯玛老师倒是提过秋道丁次偶尔修炼，但语气不会这么绝对。况且，阿斯玛的声音也不该是女声来着。
　　她看着面前靠着墙的春野樱，问道：“小樱你怎么也这么说？”
　　不止山中井野有些惊愕，就连秋道丁次也停下吃薯片的动作，平日里眯成一条线的眼突然瞪得大了不知道多少倍，他吞下几片薯片，问道：“你……”
　　“我修炼的时候经常看到小李啊、丁次啊，他们在后山训练，不过一直都不好意思去打扰，倒是很少看到井野去修行哎……”
　　“喂喂喂！不要把我说的那么懒，我的忍术也没办法去后山修炼啊！”山中井野轻轻拧了一下春野樱的腰肉，转过头来来回打量一下秋道丁次，“真是没想到丁次这么努力啊！”
　　“那是当然的啦。”
　　秋道丁次把一大抓薯片放在的嘴里，吃的咔擦咔擦的。
　　这种事可能就连阿斯玛老师也不清楚。
　　不过，他知道鹿丸肯定晓得他修炼的事，现在多了一个人出来还是比较开心的。
　　修行，一是为了自己变得强大，二是为了获得越来越的人的认可。
　　估计不是春野樱说了的话，他们肯定不知道自己平时修炼过吧？秋道丁次看到了周围人的惊讶，升起了一点不好意思的情绪。
　　春野樱摇了摇头。
　　她记得秋道丁次并没有通过预选。
　　虽然人家没有吃三色秘药，并没有露出真正的底牌。
　　“不过能走到这里的下忍都是有他们自己的本事。”
　　“你的修炼成果到底能不能在这些下忍里面展露出来呢？这个问题，可能只有你去打了、看了才知道答案。”
　　秋道丁次挂着笑容，他还没来得及说话。
　　被另外的金发少女抢了话茬。
　　“这么久不见，你对我的话还没有对丁次的多！”山中井野不满意于嘴上说说，扑倒了春野樱的怀里，这里的温度还是比较温暖，跟着那张比较惨白的脸比起来好的多，也就是说没有受到很重的伤吗？
　　她嘴上还是挂着怨念，道：“上次你喝醉之后把我整得够呛，你记得……以后不能喝酒了。”
　　春野樱把山中井野的双手死死禁锢着。
　　她戏谑地看着眼前的少女。
　　“小井野哦，尽管忍术不好修炼，可是体术还是要提上行程，像你这种小朋友上了战场被人近身，估计得被人一拳一个，如果是这样擒拿着双手，你连家传秘术的简单结印也做不了吧？”
　　山中井野的双手正在使劲，并且用上了一部分查克拉。
　　可是就像春野樱所说的那样，她用尽全力，脸上涨的通红，可是还是无法摆脱这只束缚她的一只手。
　　“话是有道理，可是你在这里摸什么啊！”
　　“没什么，摸一下你的体脂比，感觉脂肪还是有点多，可能在20%上下，你得多多锻炼啊！”春野樱语重心长地说。
　　她可能觉得这番话去说服井野，可信度不高，继续补充道：“虽说雏田摸上去也是软软的，可是她的体脂比应该是18%以下。”
　　“什么？雏田？你给我说清楚啊，混蛋！”
　　不远之处。
　　奈良鹿丸紧皱眉毛，瞪着两只死鱼眼，语气还是跟着平时的淡定，道：“井野那个笨蛋又上钩了。”
　　他挠了挠头发，叹了一口气。
　　眼神落在了春野樱嘴角之上，那两只碧绿色的眸子在此时透露一股呆呆的气息。
　　若不是小时候经常在一起，他识破了春野樱大恶魔的本质，估计现在也会被糊弄过去？就像旁边那只傻乎乎的漩涡鸣人和看着好戏的御手洗红豆一样。
　　“这么玩弄井野……那家伙真的是……”
　　奈良鹿丸挠着后颈。
　　最后的词语是该用“够喜欢”还是“恶劣”呢？
　　“总之，真的是恶趣味。”

第229章 你可以靠皮厚来磨死对手
　　“雏田到底怎么回事？”
　　山中井野使足了全力想要挣扎出来，却发现无济于事，丝毫不能动摇。这就是中忍的实力吗？她有些恍惚起来，尽管如此，她在预选乃至正式选拔里面获胜的希望也是极大的。
　　她的精力不在于考试上面。
　　山中井野压低了一下声音，“你是不是摸了雏田的屁屁？”
　　“啊，差不多吧？不过这个不是重点，重点的是井野你的体术真的很糟糕，你可要知道现在这样的情况，我完全可以杀掉你哦，现在徒手捏断你的两只胳膊也不是不可能的哦。”
　　春野樱脸色凝重，山中井野这样的实力拿去打架估计是炮灰垫底的水平。
　　她的仅仅用左手就能禁锢到井野的所有动作，空闲的右手可以结印更可以握刀。
　　可能是被秒杀的级别吧？
　　山中井野自然意识到两者的差别，她停住了挣扎。只是不太明白为何少女的话语变得这么严肃和恐怖，她连忙说道：“可是，可是，你也不可能杀掉我的啊。”
　　“哦，也是，不过你还是得努力才行。”
　　春野樱松开了手。
　　“马上要开始了！快去鹿丸那边准备一下吧，虽说那个家伙看起来傻乎乎的，可是头脑不错，或许能够帮你分析一下选出一个很棒的作战方式？”
　　“鹿丸那家伙……真的靠谱？”
　　听话的山中井野走向奈良鹿丸的方向，她一边嘴上嘀咕一边活动着两只手的手腕。
　　就是没有抱着必杀的觉悟，所以双手并没有受到实质的伤害，大概只有被握着的地方有些发红罢了。
　　山中井野回头过来看了一眼。
　　“丁次也快点过来吧。”
　　“来了来了！”秋道丁次继续吃着薯片，只是比起原先的时候，步伐好像变得更加矫健，他回过头去看靠在墙壁上的春野樱，“谢谢。”
　　“努力会帮你说话的。”
　　春野樱拍了拍秋道丁次的肩膀。
　　她目送着秋道丁次跟着井野、鹿丸汇合，三个人之间有说有笑，如果奈良鹿丸没有板着那张死鱼脸就更好了。
　　“第十班的关系还真是不错。”
　　“好像是这样的？”
　　漩涡鸣人靠在墙上，顺着春野樱的视线看了过去。
　　他嘴里嚼着薯片，嚼到现在这才咽了下去。
　　“你们跟第十班的关系才是真的不错吧？”御手洗红豆的右手搭在春野樱的肩膀上，有些好奇问道，“特别是感觉你和很多人挺熟的样子？”
　　她还记得死亡森林开考之前。
　　春野樱周围围着一堆下忍有说有笑的，就连山中那丫头也没能挤过去。
　　“快点告诉我跟着大家关系变好的诀窍！”
　　“马马虎虎，出了这么多次任务，认识的忍者比较多是正常的吧？说起来红豆豆出道这么多年，身边没几个可以说话的人才比较奇怪，人生如此短暂没有几个熟知的人会变得很漫长的哦。”
　　春野樱打开了御手洗红豆的手。
　　“我还不需要小鬼教我这种事。”御手洗红豆皮笑肉不笑的揪着了春野樱的呆毛，忽然，她的表情变得有些微妙，“你家雏田好像来了？”
　　“不要说是我家的，这里是必经之路，他们想要过来也是没有办法的。”
　　春野樱叹了一声。
　　预选考场分为上下两层，下层是战斗用的，上层则是用……铁皮为主围着墙壁做出了四个小平台而已，现在用来休息和侯战。这上层还有几个小小的通道，她扫了一眼，这里面藏了一只大蛇丸奶奶，又或者大蛇丸奶奶现在成了站在里面的人。
　　她下意识捂着锁骨上的痕迹。
　　这种场合之下，大蛇丸大概不敢做出什么出格的动作。
　　春野樱还未形成的思路很快被漩涡鸣人的大叫打断。
　　“牙你这家伙为啥一直站在这里！而且还凑地这么近！这条狗的口水还滴在我的脸上了！”漩涡鸣人伸出手很嫌弃地推着狗头，手上似乎还有湿漉漉的感觉，“啊啊啊！口水！”
　　“没什么，只是确定一下。”
　　犬冢牙重新抱回了赤丸，他听着赤丸汪汪叫的几声，大概明白了意思。
　　他回过头去，道：“跟着我嗅觉的判断一样，那两次的确是这个家伙。”
　　“原来如此。”
　　听到消息的油女志乃点了点头。
　　漩涡鸣人两次战斗的前后差别实在是太大了。
　　如果是受伤、查克拉不足，战斗力欠缺是正常的，可是没想到思路都像是换了一个人似的。
　　那么，有没有可能其中一个漩涡鸣人是假冒的呢？
　　不过显然这个答案被否定了。
　　他看了一眼站在漩涡鸣人旁边的春野樱。
　　或许是第七班的关系比较好吧？漩涡鸣人跟着春野樱算是青梅竹马。
　　油女志乃推了推墨镜。
　　况且，还有一个可能那就是漩涡鸣人察觉到火场附近不止他们这几个人故意装弱，以便以后的考试之中给予敌人沉重的一击。
　　他看了一眼宇智波佐助似乎还没过来。
　　不过这件事与他没有关系……阴暗一点，像是宇智波这样的家伙最好是不参与之后的战斗。他已经考虑到若是跟着宇智波佐助单挑的话，或许他会自动弃权。
　　不是一个级别的对手。
　　油女志乃有清醒的认知。
　　“走吧。”
　　“这么快？”犬冢牙看了看前方的油女志乃又看了一下漩涡鸣人，他伸出手拍在漩涡鸣人的肩膀上，咧着牙，“没想到你这个漩涡鸣人藏了这么多底牌，让我很是期待！可不要因为是一个村子的人就故意放水！”
　　“……好的！”
　　漩涡鸣人虽说不知道为何犬冢牙会宣战，不过，他还是乐意答应下来。
　　这样的宣战不就是代表犬冢牙很忌惮他的实力吗？
　　“我好像都没怎么出手？”
　　漩涡鸣人搓了搓鼻子。
　　“还在装呢！鸣人！说起来，春野的话对于我有没有什么建议的呢？”犬冢牙把话题扯到春野樱身上，若是可能，随便给一个情报都好。
　　“那？加油？”
　　春野樱比划了一个手势。
　　“好吧，果然还是不会随便露出一点情报，跟着志乃说的差不多嘛。”
　　犬冢牙脸上倒是没什么失望的神情。
　　忍者不会随便露出任何情报给可能的对手。
　　哪怕两个人的差别已经是天差地别。
　　他招呼着日向雏田。
　　“走啦，雏田！”
　　紧跟着的日向雏田没有马上跟着队友的脚步。
　　她低着头，对了对手指，“不好意思，牙一直都是这样的……他很好的。”
　　“怎么了？这件事我是知道的！不过雏田对于考试是不是太紧张了？”
　　就算是漩涡鸣人也能看出眼前黑发少女的紧张情绪，说一个字喘着一口气的样子让他不多注意一点日向雏田，实在是太难了。
　　日向雏田没有回答。
　　她的眼睛看着了没怎么说话的春野樱身上。
　　春野樱安慰地揉着日向雏田的小脑瓜。
　　这孩子不适合做忍者。
　　或者说，做一名独当一面的忍者。
　　要不要推一把呢？她开了口：“嗯？雏田的话，不要太勉强自己吧。”
　　“哦……”
　　日向雏田满脸失落地应了一声。
　　明明对着大家都是鼓励，为何到了这么变成了“不要勉强自己”？
　　“那我去找他们了。”
　　日向雏田点头道别，朝着第八组所在的方向跑去。
　　漩涡鸣人目送着黑发少女远去，嘴里嘟囔道：“樱哥你这是区别对待，对雏田这么温柔，当初训练的时候，就差一点就差一点你就把我的脖子给抹了！每次……简直是往死里打！”
　　这样说着的漩涡鸣人抖了抖，似乎回到了被春野樱所支配的记忆之中。
　　“你这不是没死吗？还差了很长呢，我有分寸的。”春野樱伸出手在漩涡鸣人的脖子上比划了一下，比出了一个零点一厘米的距离，“况且，我这是白打你吗？我这是在测试你的度量以及磨练你的抗打击能力。”
　　“以后战斗，你可以靠皮厚来磨死对手啊！鸣人！”
　　“想想看，挨打就能赢！”
　　“比起我们这些要死要活的人强多了。”
　　春野樱按在漩涡鸣人的肩膀上，语重心长地说了很多看起来好像有道理实际上是废话的话。
　　“原来……是这样的吗？”
　　漩涡鸣人狐疑的看着春野樱。
　　虽说春野樱是一个好人，但是这些话总觉得有哪里不对劲。
　　“可是人被杀就会死啊！樱哥，这可是你说的。”
　　“说明你皮不够厚啊！鸣人，这也是我说的。”
　　“你们两个……”走到门口的旗木卡卡西一来就看到春野樱忽悠漩涡鸣人这一幕，真是两个闹腾的小孩，他开口打断两个人没有营养的争吵，直接问道，“这么轻松？看来我们赶上了。”
　　“应该是。”
　　宇智波佐助跟在旗木卡卡西身后。
　　他的右手按住后颈，在封印术之下天之咒印的存在感减到了最弱，就算是摸上去也仿佛没有任何的感觉。
　　旗木卡卡西别过头去，留意到宇智波佐助的动作。
　　或者说，他平时的不少注意力都停留在宇智波佐助身上。
　　这是最好的伙伴宇智波带土家族里面唯一后裔。
　　“佐助你记得我的话吗？封印刚刚上去，战斗的时候千万不要使用太多的查克拉，否则的话，我可能考虑帮你弃权。”
　　“……知道了。”
　　宇智波佐助的脸上寒意有些深。
　　不能使用太多的查克拉意味着不能使用任何一个像样的忍术。
　　如果非要在三个领域里面找出一个他比较擅长的，可能只有忍术了。
　　他看了一眼春野樱。
　　他的体术可不像这家伙的好。
　　又或者……他看到对面的第三班，不论是日向宁次还是李洛克的体术都远在他之上，像是笔试开始之前，他虽说眼睛是赶上了，可是身体没有赶上，眼睁睁看着这两人一击打倒了袭来的中忍。
　　这样的话，真的能赢吗？
　　“那可能麻烦卡卡西老师现在教给我一两个体术。”
　　“这……”
　　旗木卡卡西的眼神有点闪烁。
　　现在距离考试或许只有几分钟的时间。
　　也就是说，他能够演示的次数只有一次。
　　不过，现在可能无法把拒绝说出口。旗木卡卡西看着宇智波佐助的眼睛，两只单勾玉仿佛在眸子里面缓缓转动，这是下定决定打算拷贝一次吧。
　　“哎？樱哥的体术不是很强吗？为什么……”漩涡鸣人挠着头发，语气有些不解。
　　“严格来说小樱不是体术。”
　　旗木卡卡西解释道。
　　他曾经试图想要拷贝春野樱的体术，却发现一无所获，那真的只有拳拳到肉的打法罢了。就像伸出一个拳头，这样的动作写轮眼自然可以拷贝下来，只是被拷贝的人一拳可以锤爆岩石，他拷贝下来可能只会让手更痛。
　　没有查克拉的流动，也没有查克拉的加持。
　　仅仅是身体的力道而已。
　　旗木卡卡西抱着手臂，他拷贝下来的体术不少。
　　但是哪种适合宇智波佐助呢？
　　旗木卡卡西站在栏杆上，看着下方的主考官。
　　月光疾风是一个比较严厉的家伙。
　　他就算要教宇智波佐助也得征求一下月光疾风的同意——第三场考试本来属于主考官月光疾风的地盘。
　　“疾风，我打算借用一下你的场地，可以吗？”
　　“请便。”
　　在得到月光疾风的认可之后。
　　旗木卡卡西微微活动着身子骨，道：“佐助过来一下。”
　　宇智波佐助一言不发的跟了上去。
　　两个人轻易地把所有人的目光吸引到了。
　　“樱哥你不去看吗？”
　　“没什么可看的。”春野樱摇着头，“今天花了这么长的时间还没有开始？”
　　“不太清楚，我也不知道兜大哥为啥要弃权……”
　　“可能有什么理由吧。”
　　春野樱耸着肩膀。
　　本次的结果差不多算是清楚。
　　她留在这里只是想看看没有她的预选考试跟着记忆之中会有什么不同？
　　很快，旗木卡卡西和宇智波佐助重新回到了第二层。
　　“哦？好像要开始了？屏幕亮了哎。”
　　旁边的御手洗红豆满是期待的说着，比起什么教授不教授的场面，她更期待两个下忍打的个头破血流。
　　她准备许久的团子终于拿了出来。
　　看样子是御手洗红豆准备一边看一边吃。
　　她举起团子送入嘴中的时候，想了什么起来，递给春野樱一个袋子。
　　“现挖的！”
　　“还真是谢谢……”
　　春野樱伸出手结过袋子打开一看是带着泥的土豆。
　　她把一个生土豆塞进漩涡鸣人的怀里，两个人一起吃着土豆。
　　他的视线落在了大屏幕上，是宇智波佐助第一场来着？
　　死亡森林通过七组，跟着她的记忆别无差别。
　　只是不同的本次是二十人，药师兜弃权。
　　参与预选的只剩下十九人。
　　以现在的模式，会有其中一个人成为幸运儿轮空直接进入正式考试。
　　想着的时候，屏幕上的大屏幕停住跳动。
　　果然，第一场还是宇智波和一个会吸取对手查克拉的龙套。
　　“不过还是用了表莲华结束了战斗呢，”春野樱转了头去看着旁边喘着粗气的宇智波佐助。
　　宇智波佐助的查克拉量在下忍里面算比较多的，可是拖个十来分钟，查克拉就会被吸走。
　　十分钟之内解决战斗便是宇智波佐助的胜利。
　　对于几分钟结束一场战斗这件事，春野樱没有感到任何意外。
　　“写轮眼比起以前熟练多了，明明只看了一次。”
　　“是啊，好厉害啊！没想到佐助还是有点本事的。”漩涡鸣人连连点头，忽然他身形一顿，“等下，樱哥在夸人？”
　　宇智波佐助脸上依旧冷漠。
　　他擦过脸上的汗珠，直直盯着春野樱的眼睛。
　　春野樱的话跟着宇智波鼬走的很近。
　　更别说他们两个曾经是一起出过任务的队友。
　　春野樱一定是亲眼看过宇智波鼬的战斗场面！
　　“……和他比起来呢？”
　　“……”
　　春野樱保持沉默，万花筒跟着单勾玉的差别实在是太大了。宇智波鼬是在宇智波佐助上学不久之后也就是十一岁开启的万花筒写轮眼，而宇智波佐助是在八岁的时候开启的单勾玉写轮眼。
　　可能是因陀罗的外挂还没到账？
　　春野樱眯着眼睛。
　　“明白了。”
　　宇智波佐助死死地捏着拳头，那就是差的无法用言语来形容的程度啊！
　　气氛难得沉默。
　　原先胜利的那丝兴奋一扫而过。
　　漩涡鸣人不太明白胜利的宇智波佐助为何挂着一张臭脸，明明跟着他们关系比较近的几个人都很开心来着。他抱着手臂企图凑近两个人的方才话题。
　　“你们在说啥？他是谁？”
　　“鸣人，这是大人才能参与的话题。”春野樱拍着漩涡鸣人的肩膀，叹息道，“你不会懂的！”
　　“什么啊？到底是什么事？”
　　漩涡鸣人对于春野樱的回答一点都不满意。
　　春野樱无奈地瞟着宇智波佐助一眼，发现后者没有露出明显的反感。
　　“那是佐助又爱又狠又求而不得的男人，那就是……”
　　“什么，有男人甩了佐助？可恶，我要给他颜色看看！”漩涡鸣人甩着手臂，用力地捏着拳头，忽然他发现有什么不对劲，有些迟疑道，“佐助好像也是男的？”
　　“真是两个笨蛋。”
　　宇智波佐助闭上了眼睛。
　　对于宇智波鼬的存在，他不太想透露给其他人。
　　春野樱这样说话或许会引起误会，但多半会成功转移到话题。
　　应付漩涡鸣人那个白痴完全足够，不过为什么要用这么让人这么误导性的话呢？果然，春野樱也是一个大笨蛋。

第230章 这家伙怎么不用土遁？
　　“预选好像没什么意思啊。”
　　春野樱看着第二场的名单。
　　山中井野VS金。
　　山中井野的家传秘术很强又很弱。
　　她大概只能有一次使用机会，若是没有打中，差不多宣告凉凉。即使打中，遇上漩涡鸣人和我爱罗这两个家伙，家传秘术不会起到作用，反而会遭到反噬，至于其他人？或许三百六十防御的日向宁次能够反杀。
　　遇到奈良鹿丸的话。
　　鹿丸八成会觉得很麻烦，直接让井野帮他投降得了。
　　像是金这样的倒霉孩子……
　　春野樱看着这位黑发少女在开战之后径直举起手，神采奕奕地喊道：“我投降！”
　　开战五秒即结束！
　　她抬起眼皮看着屏幕上面是漩涡鸣人VS犬冢牙。
　　会场里面的几个角落气氛微妙起来。
　　“不知道金毛死矮子会用什么样的战术？”
　　手鞠揉着肩膀，被这么一治愈，她的身体好了很多，完全可以自由地行动。
　　她忌惮地俯瞰着下方的漩涡鸣人。
　　两个人在主考官一声令下，已然打了起来。
　　犬冢牙一来就喊道：“来了！牙通牙！”
　　漩涡鸣人吓得措手不及，小脸发白。“等下，一来就开大？”
　　“装的可真像。”
　　手鞠如此评价着金发少年。
　　即使毫发无伤，火力全开的情况之下她能够杀死这个不起眼的金毛少年吗？她死死地盯着下方的场合，每一分每一秒都看着两个人的战斗，生怕错过了什么似的。
　　旁边的勘九郎看了手鞠一眼。
　　他何尝不能明白现在手鞠的心情？他捂着自己的肩膀，似乎还能回忆起来不久之前被痛击的感觉。
　　“牙通牙？这样又是体术又是忍术的东西，完全赶不上漩涡鸣人！比起漩涡鸣人的速度，这个实在是太慢了。”
　　“是啊……不过，这个家伙好像没有动用全力？怎么看上去像是新手？”
　　手鞠的眸子倒映着漩涡鸣人的身影。
　　每一个动作，每一个瞬间，都落入她的眼中。尽管漩涡鸣人避开了绝大部分攻击，可是显然没有与她对打的时候行云流水之感，就连拿手的土遁忍术都没使用。
　　她可是记得这个家伙可是秒秒钟结印并且能够在一瞬间生成相对复杂的墙壁。
　　结印速度快到双眼看不过来，或许只有她用扇子扇风的时候才能勉强追得上速度。
　　“犬冢牙的忍术威力看上去是不错，把地板打成这样，可是发动的时间实在是太慢了，按照那个死矮子的速度估计一脚就能过去吧？”
　　临时改变忍术的思想切付出实践还成功，是天赋也是经验。
　　现在的漩涡鸣人突然之间好像没有这样的东西。
　　手鞠皱着眉头，问道：“这到底是怎么回事？”
　　“犬冢牙？那个带着狗的小鬼？可能是两人的差距太大，漩涡鸣人可能不屑于用全力吧，这才是预选，距离正式考试还有一段时间，现在隐藏起来绝大部分实力为了的大概是之后一鸣惊人。”
　　“漩涡鸣人可是能够轻易伤到我的家伙！”
　　勘九郎掷地有声，大胆地说出了自己的想法。
　　可能自己夸自己有点不好，勘九郎心里却有十足把握打败犬冢牙。
　　他的实力远在犬冢牙之上，而几个照面下来就能重伤他的漩涡鸣人更是之上的之上——尽管受伤的原因还有一个就是大意了，当时他拿了一部分精力关注在宇智波佐助身上。
　　“没想到死矮子藏的这么深。”
　　手鞠扫过那些围观的人，特别是在跟着漩涡鸣人关系不错的几个人身上停顿良久。
　　她哼了一声。
　　这些人在听到她跟着勘九郎的谈话时候，眼神自然是朝着他们这方探了过来。可能是这些人不会掩饰自己的情绪，就连不是这个村子的手鞠都能明白那些眼神的意思。
　　“砂隐村的那几个是白痴吗？”
　　完全像是看待笨蛋的眼神。
　　手鞠的额头流了汗珠。
　　比起被当成笨蛋这件事，她越发能感受到漩涡鸣人的可怕之处。
　　“勘九郎，如果我记得不错，旗木卡卡西就是那几个家伙的带队老师吧？”
　　“……嗯。”
　　勘九郎回答的有些犹豫，因为旗木卡卡西那只死鱼眼……投过来的视线也像是在说“你们的脑子没有问题吗？”
　　漩涡鸣人就连带队老师都隐瞒过去了吗？他朝着第七班的方向看了过去，宇智波佐助的表情好像又浮上了一层冰霜。这是怪他们暴露了漩涡鸣人的实力吗？勘九郎有些拿不准主意。
　　他跟着手鞠如此谈论，为的就是让大家晓得漩涡鸣人究竟有多大的实力！
　　可惜，在场的人好像找不到达成共识的伙伴。
　　难道是说木叶这些家伙都联合起来隐瞒吗？人数这么多，又好像不太可能。
　　勘九郎朝着对面看了过去。
　　那是木叶的第八班，也是几天前见证他们那场战斗的小组。
　　他看到油女志乃推了推墨镜，微微点头致意，至于旁边的日向雏田可能是性格的缘故，一直都在低着头，不知道在想什么事。
　　勘九郎跟着手鞠对视一眼。
　　他们看到对方的一丝恐惧，这个漩涡鸣人隐藏的这么深吗！
　　手鞠更是握住了栏杆，抓的死死。
　　她怎么看到漩涡鸣人被胖揍了一顿？按理来说，不该是分分钟解决这场战斗吗？就像是宇智波佐助，要知道这家伙受了重伤，不方便行动的情况之下使用刚刚学到的体术打败了对手。
　　尽管跟着当初相遇的有些差距，不过全在情理之中。第一，隐藏部分实力，第二，身体状态的确太糟糕了，就算如此，展示出来的实力已经可以触摸到中忍的边缘。
　　至于那个死矮子？为了隐藏情报，不惜让自己受到这样的伤势——这个少年的城府之深超乎了他们的想象。
　　一张傻乎乎的笑脸之下满是不知所云的阴谋诡计！
　　手鞠眼睁睁地看着漩涡鸣人被打出了血。
　　非要说起来，那个实体分身的效果的确有些惊人，就连他们的眼睛也无法分辨出哪个是分身哪个是本体。但是，漩涡鸣人现在表现就像是有一亮点的下忍而已，看不出有任何精英中忍的水准。
　　在犬冢牙的猛烈攻击之下，漩涡鸣人似乎快要没有招架之力。
　　手鞠抓着栏杆。
　　“这家伙怎么不用土遁？”

第231章 第七班的家伙都是怪物
　　漩涡鸣人那快到肉眼反应不过来的结印速度，还能根据对手的特性变化忍术生成的效果，所使用仅仅是微不足道的查克拉量。
　　天赋、经验、战术、忍术的掌握还有不错的体术。
　　这几点下去怎么也算一个土遁优秀的中忍。
　　土遁忍术一向是防御性能突出，面对犬冢牙的乱窜，她相信漩涡鸣人能够开动头脑能够用生成的各种土墙用多个角度掐死犬冢牙的攻击途径，甚至一下子按死犬冢牙也不是不可能的事。
　　可是这一场战斗……
　　“用了这么多分身，这家伙的体力没有明显下降？查克拉量还真是多。”
　　“被打中这么多次，还能爬起来？皮真是厚。”
　　手鞠喃喃自语。
　　这一场战斗之中她唯有能够看出两点优势而已。
　　“勘九郎你说那个小子到底要忍耐多久？”手鞠看着已经被揍成一个大字贴在地面上的漩涡鸣人，这样的伤势容不得作假，可是为了隐藏情报也不至于流出这么多的血吧？这太狠了。
　　“不太清楚，我爱罗怎么想的？”
　　勘九郎试探地问道。
　　这几天不知道为何，他总有错觉跟着我爱罗的关系变好了一些。
　　况且，他跟着手鞠真的脑子都快晕了，分析不出来漩涡鸣人如此的原因，只好试试想要听听我爱罗的看法。尽管我爱罗年龄是他们三个人最小，可是战斗经验最丰富也是战斗能力最强的一个。
　　被问话的我爱罗不再去看地上的厮打成一起的两人。
　　他看着正在啃着生土豆的春野樱，又看到了站在她旁边的宇智波佐助。
　　“你们认为他们三个之中谁最强呢？”
　　“大概是宇智波佐助？或者是春野樱？”
　　手鞠不知道为何我爱罗会突然反问，她用犹豫的口吻说道。
　　她根据所得的情报以及经验来看，宇智波佐助的实力似乎更为突出一点。光靠体术能够跟着我爱罗打的不相上下，能够拷贝忍术的眼睛……两次战斗倒是看不出忍术有多少精彩，可能是本人受伤以及想要掩盖实力的想法在里面。
　　不过要论后勤方面，那多半是春野樱吧？手鞠跟着春野樱有过短暂的交手，不得不承认这就是传闻中拥有杀死上忍的家伙？手鞠不太清楚，清楚的只有木叶。
　　她捂着自己的肩膀，诚然就像是春野樱所说那样，把伤口里面沙子取出来就好了很多……不，手鞠摇了摇头，现在不是想这种事的时候。
　　她看着下方的战斗。
　　至于，漩涡鸣人？
　　手鞠实在是拿不出来什么像样的看法。
　　“这个漩涡鸣人太喜欢隐藏了……不太清楚。”
　　“是吗？”
　　我爱罗抱着双臂看着战斗中的两个人。
　　他对于犬冢牙这个人不太清楚，反正小虫子都长的一个样。
　　漩涡鸣人的打法……跟着记忆之中的有些相似，都是在偏莽？可是却总感觉有些微妙的不同。
　　他的视线落在犬冢牙身上。
　　“是真的因为这家伙太弱了吗？”
　　不遮掩的轻视落在犬冢牙身上。
　　“还真是被小看了。”犬冢牙自嘲地勾起嘴角，他的余光扫过看台的那些人，看样子这些家伙好像觉得他赢定了。犬冢牙无奈笑了起来，侦察组的忍者，不管哪里都比常人敏感的多，他明白大部分人都不知道漩涡鸣人的真实实力。
　　“鸣人！我果然不值得你出全力吗？”
　　“我已经很努力了啊！”
　　漩涡鸣人喘着粗气。
　　他完全不知道犬冢牙在说什么废话，他看着胳膊上的伤，他都快被打死了！用尽全力去躲，已经够累了，可是犬冢牙在说什么傻话？他没有出全力？
　　他捂着自己的肚子，吃了生土豆又喝了凉水，经过一段打斗，肠胃里面已经在咕咕叫了！这可不是一个好现象！
　　“既然如此，那我只能使用杀手锏了。”
　　“哎哎哎，还要来？”
　　漩涡鸣人死死盯着前方的两个犬冢牙。
　　忽然，前方的犬冢牙好似消失了一样？怎么回事？
　　难道是……
　　他的余光看了后方，利爪离着他的后颈只有几尺之遥。
　　“噗噗噗。”
　　臭到要死。
　　亮出利爪的犬冢牙全身僵直，而后倒了下去。
　　“犬冢牙失去行动力，漩涡鸣人获胜！”月光疾风走了上去探了探犬冢牙的气息，意识休克……他举起了右手宣告了漩涡鸣人的胜利。
　　“哎？考官大人你为啥离我这么远！”
　　远在上层的手鞠扇了扇眼前的空气。
　　尽管还没臭到这样的地步，可是她总觉得脑子有点缺氧不够用。
　　还有周围的那些诡异视线，一会看着漩涡鸣人，一会又看着他们小组这一边……可恶，这个臭屁又不是他们放的！手鞠恶狠狠地咬着牙齿，得，被漩涡鸣人摆了一道。
　　此子计算周全。
　　不用吹灰之力便把犬冢牙打倒，只是选用这样的方式太过于恶心了。
　　她实在不好再跟着勘九郎一唱一和揭露漩涡鸣人的真实实力。
　　勘九郎吞了吞口水，没有注意到手鞠的表情，自顾自得说道。
　　“伪装成意外，还真是一招妙棋！”
　　这样不仅没有透露实力，还让在场的人以为是全靠意外获胜。
　　如此一来等到了正式比赛的时候大放异彩，必然惊得对手慌张起来，打的一个措手不及。
　　好计策！
　　原来战术不是运用在这场战斗之中，还看到了一个月之后的正式比赛。
　　实不相瞒，他们的年龄比漩涡鸣人还要大上三四岁，但是都没有考虑到这么周全，让他们隐藏实力也是村里人的决定而已。
　　听到勘九郎的这一句话。
　　手鞠如梦初醒，她的眸子低沉下来，小声道：“……我们还是低估了他。”
　　他们的话语比起漩涡鸣人的表现来说，不堪一击！几乎所有人都会相信漩涡鸣人是以意外获胜！继续揭露漩涡鸣人又有什么意义？这么多人已经被糊弄过去了。
　　手鞠的耳边听到了各种各样的笑声。
　　对于胜者的这样放肆笑，还真是少见。
　　她盯着漩涡鸣人看了良久。
　　直到漩涡鸣人已经站在了第二层，回到了第七班的位置正在开怀大笑。旁边的少女也跟着一起捂着嘴轻笑，只是视线不由却跟着手鞠的视线对了上去。
　　被察觉到了？
　　果然，第七班的家伙都是怪物吗？

第232章 认输
　　御手洗红豆嚼着丸子。
　　这几场战斗除了漩涡鸣人打的比较有趣，宇智波佐助赢得比较漂亮，山中井野那场看的她有点发蒙。
　　“山中家的家传秘术在这样的比试之中还真是好用。”
　　“佐助、井野、鸣人三个人获胜，六个人结束，也就是还剩下十三个人吗？”
　　“话说小粉毛你比较看好哪些人？”
　　“比起看法……屏幕上出现了第四组。”
　　春野樱朝着屏幕上看去，第一行是我爱罗，第二行的名字不断变化，终于停留在了李洛克的名字上面。这就是命运的对决吗？哪怕她这个穿越者都无法改变。
　　“可能会有比较精彩的战斗了。”
　　“这两个家伙都不错。”
　　春野樱勾起嘴角。
　　哪怕是她遇上我爱罗都不得用全力，争取在最短的时间之中制服我爱罗。毕竟，这货肚子里面藏着尾兽，要是暴走的话，会让人非常之苦恼——尾兽这东西真的有灵魂吗？
　　“没想到你还能看好这两个家伙……哦？原来如此。”
　　御手洗红豆话说到一半。
　　看到的站在场中的我爱罗投过来的视线。
　　这么听觉这么灵敏？居然听到他们的讨论。
　　但是听觉不是很重要，御手洗红豆能够感受到那个背着葫芦的家伙拥有着堪称庞大的查克拉量，别说是中忍级别，可能还要在这之上，准确来说是已经触摸到了上忍的边缘！更准确的来说，这样的查克拉量比某些上忍的查克拉量还要多。
　　御手洗红豆拍了拍旗木卡卡西的肩膀。
　　“呐呐呐，卡卡西！这个葫芦娃好像有点厉害呢！”
　　“你这家伙……”
　　被拍着的旗木卡卡西瞪着一只死鱼眼。
　　他立刻明白御手洗红豆的意思，十几岁的少年拥有查克拉量似乎还要比他多上一点。
　　以及这位少年身上所散发的浓厚血味？旗木卡卡西不仅怀疑这孩子背上背的是沙还是血？
　　他看着不远之处的迈特凯。
　　李洛克是迈特凯的学生，这位少年至少在体术方面具备中忍的素质。
　　若是……旗木卡卡西环顾四周，若是遇到剩下的十二人之中，李洛克获胜的希望要大得多。
　　“可惜，他遇上棘手的对手。”
　　“不要担心！这可是青春！不遇到强大的对手，身上的鲜血如何能够燃烧起来？”
　　迈特凯冲着旗木卡卡西比着大拇指。
　　他转头看着李洛克。
　　“对吧！小李！”
　　“是的，凯老师。”
　　“你们两个……对方可是很强的。”
　　天天看到两个家伙凑在一起，讪讪说道。
　　那样庞大的查克拉量就是她也能感受的清楚。
　　“一来就是一个下马威吗？”
　　“可能。”
　　日向宁次点了点头。
　　忍者之间的战斗除了本身的实力之外还有重要的心里素质。
　　若是其他人面对这样的查克拉量可能早就萌生了弃权之意义，唯独李洛克这家伙是打不死的小强，越挫越勇，日向宁次心有体会，他低着头看着自己的手掌，指缝之中能够看到我爱罗的身影。
　　要是没有看错的话，这个家伙好像去朝着第七班看了一眼。
　　或许，释放查克拉也是为了朝着第七班……日向宁次摇了摇头，他不记得我爱罗跟着第七班有什么交集，听闻是在村口的时候偶遇过，仅此而已。
　　尽管这样的解释足够合理。
　　他的视线还是朝着第七班看了过去。
　　没有能够跟着春野樱交手，的确很可惜。
　　他把手掌捏成了拳头，眼神却盯着第七班的方向。
　　“日向宁次好像在看我们这边？看样子是卡卡西老师惹了对方生气。”
　　漩涡鸣人枕着脑袋，瞟了一眼旗木卡卡西，语气里面藏着不少的幸灾乐祸，他转了一个语调，“小李应该能赢吧？”
　　他选择小李。
　　纯粹是因为主观上。
　　这是木叶的伙伴，亦然是春野樱的朋友，再加上初次遇到我爱罗的时候对方傲视一切的眼神让他很是不舒服。几个条件之下，他心里的天平隐约偏向了李洛克。
　　“白痴。”
　　宇智波佐助摸着后颈，那里隐约还是有所刺痛。
　　痛觉或许能够让脑子变得更加冷静，他能够感受到我爱罗……好像是朝着他们这边过来的？错觉吗？后颈上的咒印好似缩进了一番，宇智波佐助难以言语。
　　“佐助你这家伙每次……”
　　“好了，别吵了，两个人到底谁能胜出，很快就能看到结果。”春野樱不再靠在墙上，依靠在栏杆之上，喃喃自语，“很快的，没有多少时间。”
　　“说的也是！”漩涡鸣人抓住栏杆，嘴里喊道，“小李加油啊，打哭那个葫芦娃！”
　　春野樱啃着土豆，时不时吹走上面的灰尘而后闷头啃着。
　　“话说樱哥你还是少吃一点土豆，我吃了土豆，肚子超级不舒服哎！”漩涡鸣人的双腿勾在栏杆上，上半身朝着后方倒去，他的视野只能看到墙壁，能够听到的只有土豆被啃的声音。
　　“我自有分寸。”
　　春野樱继续啃着土豆，视线却是看到场中。
　　李洛克这么快解开了负重装备了吗？她看到地上砸出来的大坑，扬起的灰尘让手里的土豆变成灰色，看起来很厉害的样子，可惜即使如此不是我爱罗的对手。
　　哪怕是开到了第四门。
　　她看到我爱罗跟着李洛克飘在了半空之中。
　　具体来说，是李洛克硬生生地把我爱罗踹了上去。
　　不知道是不是错觉，这两个人的视线纷纷瞟了过来跟着她对上。
　　春野樱嚼着土豆，不明白她这边到底有什么好看的？
　　她垂下眼眸，看的是被打碎的沙子外壳。
　　开启四门的副作用以及使用里莲华的透支，导致速度变慢，变慢就会被沙子追上……空气多了香甜的血味。
　　战斗的局势已经成了一边倒。
　　“小李！不要继续了！”
　　“喂喂喂，这是怎么回事？不是被里莲华击中了吗？那可是里莲华啊！”
　　“这么快的攻击……”
　　“沙暴的我爱罗？刚刚还以为那边的家伙全是傻子呢，没想到实力这么强。”
　　“嘘……小声点！”
　　耳边的吵闹，与她莫不想干。
　　春野樱安静吃着土豆，碧绿色的眸子倒映着两个人，李洛克的样子是不是太狼狈了？
　　方才宇智波佐助用的刚学表莲华足以把对手踹的丧失战斗力……更何况里莲华的难度和攻击力远高于表莲华，属于木叶流较高难度的体术，一般认为被打中之后，不死也得去掉半条命。
　　她能感受到宇智波佐助的情绪有些不太稳定，解释道：“刚才里莲华的攻击出现了两个间隙。”
　　战斗依旧还在继续。
　　“这可糟糕了，那个笨蛋居然伤到了我爱罗。”
　　手鞠朝着后方退了半步。
　　比起关心对手以及比赛的结果，她更担心的是我爱罗控制不住的暴走。
　　“打算废掉半边身体吗？”勘九郎倒是没有后退，脸上却是闪过一丝恐慌，“木叶的肌肉笨蛋既然已经受伤了，速度下降了，那就赶紧投降啊。”
　　他顿了顿话语，还是没有把“拖累我们这句话”说出口。
　　“就算是木叶的上忍也无法阻止我爱罗的决定吧？”
　　勘九郎看着沙子覆盖着李洛克半边身子。
　　而这个肌肉笨蛋还在地上不停的挣扎着，就像是一条裹着泥沙的虫子，又有什么办法可以摆脱这些沙子？旁观着的上忍能够用什么样的忍术可以让李洛克身上的沙子掉下去？况且，就算主考官喊停，也不是那么简单可以停下来的。
　　“……”
　　站在场上的迈特凯死死抓住栏杆。
　　李洛克现在并没有丧失战斗力并且嘴上没有喊出认输。
　　他该以什么样的立场停住这样的行为？或许月光疾风都不能喊停，因为我爱罗的行为就目前来说没有危急到李洛克的生命。哪怕月光疾风可能知道缠上李洛克的沙子充满了血腥味，知道这里面不知道葬身了多少个人。
　　更何况现在里面裹着是一条胳膊和一条腿。
　　比起那么多的人命算得了什么？
　　却是一个忍者的后半生。
　　他扫过场上，那些年轻的后辈们神色复杂，那些上忍同伴是不忍再看却还是牢牢盯着。
　　经验丰富的上忍们大概已经猜到了结局。
　　可能在考虑如何阻止？
　　迈特凯捏着栏杆，这样的情况可能攻击我爱罗本人都来不及——况且，他不能攻击我爱罗。
　　这是一场考试，砂隐村是木叶的盟友，我爱罗的行为是符合规定的。
　　除非李洛克现在立刻投降！
　　或者是他亲自告诉李洛克投降。
　　李洛克从来都是听他话的好孩子。
　　这次的命令哪怕违反了李洛克的忍道，李洛克有很大可能会答应下来。
　　只是……能责怪的是什么？李洛克的忍道吗？坚持到最后也不放弃，想要别人认可的忍道吗？他命令李洛克投降，等于破坏少年坚持数年的忍道。
　　跟着砍断一条胳膊和一条腿有多大区别？
　　迈特凯拽紧了栏杆。
　　他不是没有感受到旗木卡卡西的视线。
　　多年的好友，长久的默契，他能够明白旗木卡卡西想要说一些不方便的话。
　　不过鉴于立场，死鱼眼忍者终究没有开口。
　　迈特凯倒是希望旗木卡卡西或者别的上忍能够开口，这样他心中的天平马上会倾倒，落在李洛克的身体健康更重要的上面。
　　“老师……”
　　旁边的天天捂着嘴小声喊道，看着铁栏杆已经被迈特凯捏的变形。

第233章 不幸的幸运
　　春野樱吃着土豆。
　　尽管知道结果，也知道李洛克的未来。
　　她吞咽下最后一口土豆，依靠在栏杆上面，两只眼睛盯在场上红发少年。
　　“够了。”
　　“小樱小姐？我还没有……”
　　李洛克挣扎地想要爬起来。
　　迈特凯老师还在期待他能继续战斗！
　　然而被束缚半边身子的他什么都没有做到。
　　忽然，他后脑勺像是被人敲打，眼前一黑，重重倒下。
　　只是在昏迷之前，他大概明白这是对着谁说的话。
　　“这就是你认可的……”我爱罗收回了沙子，他的余光停留在脸颊上的裂缝上面，那个家伙挣扎了这么久能够打破外面的防御已经算是极限了。他站在砂隐的位置上，语气停顿了一下，“不过如此。”
　　“这是……”
　　手鞠的声带没法继续震动下去，不敢问为什么我爱罗这么听春野樱的话。两个人是见过面了吗？但是那几面也没见这两人说上几句啊。
　　她看着勘九郎，发现后者也是一脸懵逼，更别说他们的带队上忍了。
　　这个家伙在我爱罗的眼里或许只是能动的肉块。
　　场上有疑问的还有不少人。
　　旗木卡卡西耸拉着肩膀，“那个家伙是这么轻易被制止的人吗？”
　　“打一顿就听话了呗。”
　　“等下，你刚刚说了什么？”
　　“嗯……什么都没说。”
　　春野樱拍了拍手。
　　她看着下方，迈特凯已经跑了过去跟着医疗忍者交谈了几句。
　　忽然，她察觉到什么视线，顺了过去，看到了瞪着白眼的日向宁次。
　　虽然一直朝着队友瞪着白眼，不过看上去还是挺关心队友的。
　　拥有白眼或者拥有丰富经验的上忍们大概能够明白我爱罗的沙子碾压下去会是什么后果吧？毕竟，沙子的杀伤力能力在短短十分钟之中已经展示出来了。
　　她看着被砸的凹凸不平的地板，可能唯有这场战斗算的上是大场面。
　　余下的战斗大多结束的很快。
　　“获胜的有佐助、井野、鸣人、我爱罗、奈良鹿丸、油女志乃、日向宁次、托斯、手鞠、勘九郎。”御手洗红豆嚼着团子，伸出手指数着，她啧啧有声，“没想到砂隐那两个笨蛋说出这么傻的话，实力还真是不赖啊，本来听着他们的口气还以为是跟着鸣人一个水准来着……然后那个菠萝头一下用风遁把剑美什么的给闪飞了！还是头一次看到下忍使用这么豪迈的忍术啊！”
　　“红豆老师！我也是凭实力获胜的！”
　　漩涡鸣人立马反驳，不过很快，他学着御手洗红豆的样子啧啧道，“那两个的确超级白痴的样子，之前也只看到佐助，不过看在他们认可我实力份上，我暂且不跟他们计较了……啊，怎么是两个笨蛋认可了我？”
　　“是哦，这样鸣人也是笨蛋了！”
　　御手洗红豆噗嗤笑着，拍着漩涡鸣人的肩膀。
　　靠在墙上的春野樱无奈地看着两个人拌嘴，可是这边也有两个傻子啊。
　　她咳嗦了两声。
　　“十九人，九场，获胜人数九人，但是红豆你是不是忘记了什么？”
　　“忘记……等下，轮空？”
　　几个人的眼神在场上四处寻找幸运儿。
　　场上能够站立起来的人如今不多，他们只看了一圈足以定格轮空者的身影。
　　“啧啧，这下子可能不太好玩了。”
　　“红豆老师？你又在说什么啊？”
　　“是雏田吗……真是想不到。”
　　春野樱看着地上。
　　她能想到山中井野打进正式比赛，但是没能想到日向雏田也摸了进来。
　　不幸的幸运儿？她看着日向雏田，这个小女孩可完全不是小挂逼们的对手，哪怕是修行比较摸鱼的山中井野都有比较高的概率胜过雏田。
　　当然，仅限于现在的实力之上。
　　就在她所思考的时候。
　　漩涡鸣人已经挂在栏杆上跟着日向雏田打着招呼。
　　“雏田！正式比赛的时候见了！”
　　“嗯……”
　　日向雏田不安地接上了漩涡鸣人的话。
　　可能是漩涡鸣人的嗓门太大，但是更多的是幸运轮空者的身份。
　　几乎所有的视线都集中在日向雏田身上。
　　“日向雏田？日向家族的人吗？看上去轮空了一个不错的角色。”
　　“听说日向家族分了宗族跟着分家，这个家伙听说是宗家的人，估计是比较难缠的对手？”
　　“不太清楚……你们不说，我差点把她都忘记了，好像没见过她有什么亮眼的表现啊！”
　　成了话题的中心。
　　日向雏田不安地拉扯着衣服。
　　忽然，肩膀上好像被人按着，她抬头起来，问道：“红老师？”
　　夕日红有些不安，看到这些家伙的战斗，她清楚明白雏田的获胜机会低到可怜的地步，可以说遇到宇智波佐助或者我爱罗……几乎是输定了，至于日向宁次？那种没有掩盖的不喜欢之感，就不要指望那个少年手下留情。
　　然而现在不是说着丧气话的时候。
　　她只好安慰道：“运气也是实力的一种。”
　　站在的犬冢牙没有那么多想法，直接说道：“雏田可要带着我的份加油啊！遇上鸣人的话，好好揍他一顿！”
　　“雏田……”油女志乃推着推墨镜，日向雏田的获胜几率实在是太渺茫，若是遇到山中井野或者托斯、鸣人可能有几丝希望，特别是山中井野，大概一开始躲开那个家传忍术还有很大的几率获胜。
　　日向雏田跟着其他人的差距实在是太大了。
　　简直不是一个级别的选手。
　　坦白而言，他的获胜几率也并不高。
　　本次的热门大概是砂隐三个、宇智波佐助、日向宁次。
　　油女志乃看着不安的日向雏田，终究没有把话全部说清楚。
　　“我们一起加油，但是遇到棘手的对手，还是请考虑弃权。”
　　“志乃一来就说这么丧气的话？”
　　“汪汪汪！”
　　“谢谢大家！”
　　日向雏田稍微有了一些信心。
　　“正式考试距离现在还有一个月吧？我得好好加油！”
　　她环顾着队友，余光看向了对面。
　　“牙，那件衣服还在吗？”
　　“在的。”
　　“那我还回去了。”
　　“没想到雏田也有这么主动的时候！”犬冢牙把蓝色衣服的递了过去，只是可惜赤丸有些不满意汪汪叫个不停。
　　“这可不是你的狗窝哦，赤丸，我们只是暂时借用一下。”

第234章 春野家有两个人
　　“咕咕咕。”
　　鸽子们展翅高飞，朝着橙红色的落日而去。
　　四代风影看着树枝上方，有几片叶子微微卷起，边缘变成褐色。
　　太阳太大，烧焦了这些树叶。
　　他转过头去问道旁边伴随着的三代火影，道：“预选好像结束了？”
　　“是的，砂隐村人才辈出啊，那几个孩子都很优秀，好像是唯一全组入选正式考试的。”
　　三代火影负手而立。
　　他这番话语是出自真心，本次的难度比起往年更大一些。派遣了三十人的砂隐村有三人进入了决赛，可而他们木叶有八十多人只有六个，其中一个还是轮空进入的。
　　“那三个孩子不成气候的，”四代风影的脸上没有任何欣喜而言，径直问道，“下个月才开始正式比赛？八月中旬都快入秋了。”
　　“没有办法，很多大名慕名而来，有些路途偏远要耗费不少时间。”
　　三代火影叼着烟斗淡然道。
　　大名们虽说会学一些强身健体的技巧，可是但也只限于普通人而言，实际上大多大名娇生惯养，又为了确保安全和大名的舒服程度，他们的车队往往走的缓慢。
　　况且，能来木叶的大名大多是抱着结交的好意。
　　总不能让这次中忍考试的机会白白错失吧？中忍考试可不是看着下忍升上中忍的比赛。
　　“原来如此。”
　　四代风影点了点头，无论是砂隐村还是他，这样的等待总能蕴蓄出甘甜的果实，他的眼睛看着周围的建筑物。
　　过了这么多年，周围的建筑物几乎是一成不变。
　　“木叶的风格跟着砂隐村还真是截然不同。”
　　“不过那也是当然，地势和天气的原因，修建起来的建筑只好顺着这些自然条件。”
　　他看着矮矮的房子，一排一排的，比起街道，这些房屋倒是有点变化，最起码晾出来的衣服每天都不太一样。他扫过这一片的房屋，可惜的是，这里房屋跟前写的名头没有任何变化。
　　“这里……似乎很安静？是居民区吗？还是是因为工作日的关系？”
　　“可能两个原因都有吧，这里距离商业街有一点路程。”三代火影抽了一口烟，“要去看看商业街吗？”
　　“如果您乐意的话。”
　　两个人以及几个跟随的忍者朝着商业街上走去。
　　四代风影的身形忽然一顿。
　　他低着头，想到这里发生的事真是有趣。
　　倘若他没有感应错的话，这户人家里面有两个人，根据他所得到的资料，一个必然是春野芽吹，另一个……他的余光晃了一眼，这户人家门牌上面姓氏写着“春野”，他的微微勾起嘴角，果然有意思。
　　“这户人家门牌上写着春野，有点熟悉啊。”
　　“是啊……就是那孩子。”
　　三代火影微微一愣而后点了点头。
　　他没有多说什么，径直走在前头。
　　四代风影跟在后头，看着三代火影的背影，看来这个老家伙还没老糊涂到那种地步，他前面提到过春野樱……这里更是三代火影引路过来的。
　　是试探吗？
　　四代风影跟了上去，隐瞒情绪或许很难，但是直接说出口，倒是很简单，这样直接问出来的话，怀疑会不会减少呢？一般认为想要隐藏起来的话题不会主动提起来的。
　　……
　　木叶的后山。
　　日向雏田朝着前方狠狠地鞠躬下去。
　　这可是鼓起勇气拜托的事，而且每天给她的时间只有一个半小时。
　　“那个！请不要手下留情！”
　　“这个……”春野樱挠着脸颊，日向雏田是这么恳求的，但是她不留情的话，恐怕能把日向雏田戳成刺猬猫吧？她轻轻擦了擦脸上的痕迹。
　　“是不是身体不舒服？”
　　日向雏田抬了起来，看到春野樱嘴边还没擦掉的血迹，旁边还有伤口，她看了不远之处，有大树被撞出了一个坑，看样子是整张脸撞上去的？
　　“刚才不小心撞上的。”
　　春野樱吐出几口淤血进了湖水，看到这暗红颜色一点点变淡。她指了指不远之处的大树，“这个位置，雏田应该能看到吧？”
　　日向雏田心情稍微放松下来，与她猜测的差不多，那就不是之前的内伤。
　　“不治疗一下吗？”
　　“一点小伤，不碍于行动，用医疗忍术有点浪费。”春野樱摇了摇头，她跳在树上，继续问道，“那我们开始了吗？”
　　“嗯！”
　　日向雏田答应的很坚决。夕日红老师不行，犬冢牙和油女志乃也不行，他们投掷暗器的速度不快，当然她可以请求父亲，可是微微有点不想要这样去做。
　　她的右脚迈出半步，两只手放在了心口前方。
　　见此，春野樱开始揪起树叶，朝着日向雏田的方向而去。
　　这是打算练柔拳？还是说……她看着日向雏田的双手一一打开了树叶。
　　原来如此。
　　是打算自创忍术？
　　她揪着的树叶越发加快，投掷的力道微微加大。
　　很快，只能看到一个像是树叶组成的大团子，更多的树叶丛半空袭来，更多的树叶也被日向雏田的双手拍在地上。
　　“白眼……厉害啊。”
　　“查克拉的控制也是到了这种地步吗？”
　　查克拉在手指汇聚成了一点。
　　在触碰到遇到树叶的时候，大多是攻击到了树叶上的查克拉薄弱之处。
　　这层薄薄的查克拉，恐怕不少忍者都会无视过去。
　　“持续半分钟吗？”
　　春野樱停住了手。
　　她看到日向雏田喘着粗气也看到脸颊上的红红血丝，两处。
　　“休息十分钟再继续吧。”
　　“好。”日向雏田的双手放在膝盖上，后背微微弓起，她的眼睛能看到袖子上还有几处被划开的痕迹，按照她的想法，这个忍术应该在一段时间之中完全不能被伤害到。
　　她看着地上的落叶。
　　不仔细看的话，肯定不会注意上大多树叶上面有个小孔。
　　那正是被注入查克拉的痕迹。
　　“不过……能不能不要留手了？”
　　日向雏田低着头。
　　每个叶片上的小孔几乎没有差别，集中在了最中间的位置。
　　“循序渐进，雏田。”
　　春野樱捂着嘴，血从嘴边缓缓流过，不动声色的全部擦掉。
　　她看着下方那位喘着粗气的少女。
　　很多意义上来说是天才。
　　日向家族最高纯度的白眼，与生俱来的查克拉控制能力。
　　但是这位妹子不想当天才而已。
　　可能别说是天才，大概是忍者都不想当吧？这是性格的原因。
　　某个意义上来说还真是任性的不得了，把这等天资踩在了地上。
　　“这样的天赋，真是让人羡慕啊。”
　　只要努力就能获得超乎想象的回报。
　　付出的代价只有时间和汗水。
　　她擦了擦嘴边。
　　(③42967465) 
　　pS：我想起来一件事库啵。
　　??PS2：为什么都快六十万字了，主角的CP还没出现？？？其实我之前订好了一个CP，但是估计你们不会喜欢，哎……我太难了。

第235章 跳水
　　擅长的？喜欢的？
　　到底选择那一个呢？
　　可能是天才们会考虑的话题。
　　春野樱咳嗦了两声。
　　“继续吗？”
　　“好……”
　　日向雏田重新站起来摆好了姿势。
　　春野樱见此，换了一个树枝继续站着，原来的地方树叶被揪下来太多，在秋天还没来临之前都秃了。
　　被覆盖查克拉的树叶再一次汇聚。
　　像是大树把秋天会掉下的树叶一口气掉光似的。
　　日向雏田开着白眼，眼眶附近的经脉暴起，查克拉在手指上的汇聚，肉眼见不到的能量像是一把刀帮助她分割这些树叶，视野能够拥有三百六十度，意味着她靠着双手就能做到三百六十度的防御。
　　倘若双手挥舞的够快的话。
　　家传秘技回天，稍有学成，能够无差别护住术者三尺之中的范围。就算苦练许久，这个范围也不会有明显的张进。回天的目的是防御性忍术，可是仅限于术者以及周边小小的范围。
　　可是，她理想之中的防御技能，不只是三百六十度，还有距离以及选择。
　　她的双手挥动着，额头上的汗水越来越密集。
　　被打碎的树叶散发出来味道，似乎能够让她的心神散的更稳……日向雏田定了点心神，如果对方用的持续性毒雾的话，这个忍术还是不能防御住的，空气的分子实在太小，就算是白眼也洞穿不了。
　　“什么……”
　　她的眼睛满是震惊。
　　一片树叶从她眼前划过，割掉了几根发丝。
　　让她惊讶的不是头发被切断了，而是树叶的方向是从下到上。
　　“从地里？”
　　“是哦，雏田，不要忽略了地里，遇到土遁忍者可能有些麻烦，当然，我爱罗的风可以融入了沙子……不过他这种忍者比较少见。”
　　春野樱十指之间夹着数不清的树叶，手腕轻轻发力继续投掷出树叶。
　　像是雪天的雪，柔软却带来的是冰凉的寒意。
　　日向雏田不断的拍掉树叶，能够感受到树叶上面覆盖的查克拉是加大了一部分。
　　但是，她更在意的是，树叶到底是怎么从地里钻出来的？
　　如果地里藏着人倒是可能。
　　哦……敌人用实体分身混入了地里，何止是树叶，苦无、起爆符什么的自然也不在话下。
　　她现在练习的忍术真的能够防御得了这样子的攻击吗？
　　忽然，手背上传来一些刺痛。
　　日向雏田看了一眼，刚才是走神，这样的都能打偏。
　　一直看着的春野樱也注意到日向雏田的不专注，她的双手速度稍微减缓了一些，雏田这样的性格还真是很难坚持下来吧？有些自卑，虽说春野樱也不太明白为何要自卑，可能是天生的？
　　“既然已经决定了，那不要轻易动摇，尝试着，努力着，做到极致，走到尽头试一试？”
　　“知道了！”
　　日向雏田的双手重新恢复了原来的速度。
　　每天除了基础的练习，再加上让春野樱帮忙训练一个半小时。
　　时间过的很快。
　　脸上贴着医用胶布的日向雏田朝着春野樱微微鞠躬，道：“这些日子很是麻烦你了。”
　　“砰——”
　　她听到声音，站了起来，发现眼前没有少女的影子。
　　湖边一处地方的草被踩的扁扁的，不知道是踩了多少次，那是春野樱原先站得地方。
　　既然这里没有人的话。
　　日向雏田立马环顾四周，这里不知道有多少棵的大树提前进入了秋季，只留下了树冠那顶点的绿叶泛着光，她们并没有赶尽杀绝，虽说如此，有些树干上还有撞出来的凹痕。
　　经过一段时间的了解。
　　她总算明白这些凹痕的来历……大概是春野樱的速度太快，撞了上去？
　　比如说现在春野樱的脑袋好像就被按在了树干上。
　　“小樱那个术似乎很厉害？父亲大人使用瞬身术才能达到这样的地步吧。”日向雏田虽说没有见过父亲真正战斗的场面，但还是大概能够了解到瞬身术至少要结印。
　　而眼前的人不用结印。
　　仅这一点都很强了。
　　在听到日向雏田的夸奖，春野樱左手摆了摆，右手捂着嘴，不跟着雏田说话。她背对着雏田跑到湖边洗了一下脸，看着面前那点清澈的湖水变得浑浊起来。
　　春野樱转过头去。
　　“马马虎虎，被撞得太惨了，可能不太好运用在战斗方面上。说起来，明天就是正式考试了？可惜，雏田你这个忍术还没练到完全，还是不能防御到下方……”
　　“不过还好除了我爱罗之外，其他人好像不怎么擅长土遁。”
　　日向雏田总觉得自己的话有些不对劲。
　　我爱罗用的应该是风属性的查克拉才对。不过，春野樱应该能够明白她的意思。
　　“就目前他们的表现来看，还是有不少麻烦的人，用风遁的菠萝头，用沙子的我爱罗，还有用虫子的志乃……”春野樱停顿了一下，继续说道，“以及日向宁次。”
　　风、沙、虫是可以持续性的大面积进攻。
　　日向雏田就算想要防御起来，也得消耗非常多的查克拉和精力。
　　日向宁次使用柔拳。
　　柔拳有一个特点就是快。
　　想要防御住日向宁次的进攻，意味着雏田的双手要比宁次快，这样才行得通。
　　春野樱走了过去，揉了揉日向雏田的脸，不知道为何手感跟着屁屁差不多？
　　“痛……”
　　日向雏田别开脑袋，嘴上说着，双手没有多少反抗。
　　反正反抗也没啥用。
　　她弱弱地说道：“不过，听说疾风老师好像出了一点事。”
　　“这个倒是没怎么听说？”
　　春野樱歪着脑袋，日向家族的消息就是来的快又准确，雏田已经知道了一部分消息了。
　　“那你该回家休息了。”
　　“好……那你注意不要又撞树上了。”
　　“知道了，我这不是没办法吗？”
　　春野樱站在原地，看着日向雏田的背影远去。
　　她朝着后方仰了下去。
　　几乎没有溅起水花。
　　湖水很冷也很深。
　　摇荡起来的发丝像是海草，可能光线的缘故，隐约看到发尾有点发白，直到整个人完全沉到底部，阳光太弱了，照不到这里。
　　四周都是淤泥。
　　普通人来到这里估计只会越陷越深。
　　不过，仔细想想一般人也不会沉到这种全是淤泥的湖底。
　　“顽固呢，明明只是一个小小的碎片而已。”
　　“某个意义来说，生命力旺盛到可怕。”
　　这个口香糖什么时候才能揭下来呢？
　　喉咙之处咒印开始躁动。
　　春野樱把多余的查克拉汇聚到阴刻印之中。
　　“破道之十一·缀雷电。”
　　序号十一，是属于简单的鬼道，想要发动只需要很少的灵力。
　　“果然……这种程度搞不死大蛇丸吗？麻烦，又不敢再大一次。”
　　春野樱摸了摸自己的肚皮，手肘不小心触碰到烧焦的硬壳。
　　《性感女鬼，在线算命》
　　穿越漫威世界变成一只女鬼，身上只有一本生死簿。
　　别人穿越到漫威世界必定要救钢铁侠、睡黑寡妇，抢雷神锤子和打爆紫薯精的脑袋，
　　可作为一只女鬼，阎洛洛只想摆摊算命、附身不同的女孩满世界搞事。
　　这位灭霸同学，我给你算了一卦，只要你把无限宝石给我当酬劳，我就告诉你是怎么死的。《性感女鬼，在线算命》

第236章 似乎被很多人期待的样子
　　木叶的山上。
　　满是荒石，像是沙漠戈壁。
　　这在木叶周围算是一块难得的地方。
　　没有树枝的阻碍，宽阔的视野，无论从何种角度去看，这里都是训练超快距离忍术的宝地。
　　旗木卡卡西看着喘着粗气的少年。
　　衣服全部被打湿，可能现在脱下去都能拧出水来。
　　宇智波佐助这些天的努力，旗木卡卡西自然看的眼里。
　　只用一个月的时间掌握了千鸟。
　　用天才来形容宇智波佐助是最好的……还是那种努力的天才。
　　旗木卡卡西轻声道：“够了，佐助。”
　　“知道了。”
　　宇智波佐助强撑着身体，两只手放在膝盖上，他抬起头看着被打出大洞的岩石。总共有二三十个大窟窿的样子，这是一个月以来的训练成果，每一个窟窿的直径约莫四五十厘米，更关键的是深度。
　　普通人一旦挨上这招，马上就会死吧？
　　B级忍术千鸟。
　　旗木卡卡西的成名技。
　　他总算是学会了。
　　他的右手心冒出新的电弧，这种程度能否赶上春野樱的两把雷牙？他咬着牙，到底要才能如何才能追赶这位少女。若是无法超越这位少女，他跟着那个男人的距离岂不是越来越远？
　　手心的电弧或许跟着主人的心情一样。
　　聒噪不已，越演越烈。
　　忽然，宇智波佐助身上一僵。
　　他抬起头看着正在捏他手臂的旗木卡卡西。
　　旗木卡卡西的表情是很少见的严肃，他说道，“佐助以你的查克拉量只能使用两次，最多三次……然后用了之后查克拉会透支，最坏的结果可能是死。”
　　“明白。”
　　宇智波佐助手心的电弧停住了吵闹。
　　与此同时，他的眼睛重新恢复原来的样子。不使用写轮眼的话，可能会是两次半？可是没有写轮眼的辅助，他九成以上是打不中目标的。
　　宇智波佐助看着旗木卡卡西，听说旗木卡卡西的那只眼睛就是因为没有打中而瞎掉的……他的眼神重新停留在岩石上面，再快、再猛烈的忍术，如果打不中对方又有什么意义？
　　他问着旗木卡卡西：“还有什么事吗？需要交代的。”
　　“封印比较稳定。”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼，看着的是宇智波佐助的后颈。
　　三颗蝌蚪印记被封书牢牢的锁住，只要宇智波佐助不乱来的话，大蛇丸的咒印是无法挣脱这样的束缚。
　　宇智波佐助知道旗木卡卡西的意思。说起咒印，他立马想到另一个家伙，他别开脑袋，看着地面，问道：“但是那家伙……”
　　“我也没办法。”
　　旗木卡卡西松开了宇智波佐助的手。
　　封印需要大量的时间以及人员的配合。
　　这些天，他必须照看宇智波佐助学习千鸟。倒不是因为太溺爱，而是千鸟是一个比较危险的忍术，他摸了摸眼睛上的划痕，到现在还记得原来的眼睛是怎么失去的。
　　若不是带土把写轮眼送给了他。
　　千鸟、雷切。
　　这两个忍术永远不会再次出现在忍界。
　　这算是……报答吗？
　　旗木卡卡西看着宇智波佐助，想要在少年脸上找到故友的身影。可惜，不管怎么看，两个人除了写轮眼和黑发、姓氏之外，没有再多的相似之处。一个活泼开朗，一个沉稳安静，性格上完全是南辕北辙。
　　旗木卡卡叹息了一口。
　　况且，春野樱也不知道怎么回事，转瞬之间跑的没影。
　　他就是找也找不到踪影，何谈说要去帮忙封印？
　　“小樱的话，可能要比佐助沉稳的多。”
　　“应该是不会乱来的。”
　　他看着太阳缓缓落下，空气的气温都下降了不少。
　　“大家都很期待这次的中忍考试，不论是普通人还是忍者们。”
　　“……”宇智波佐助顺着旗木卡卡西的视线看了过去，现在的他会是我爱罗的对手吗？他开了口，“考试结束之后，还是想要跟着那个家伙打一场试试。”
　　“那个家伙？你是说小樱吗？”
　　……
　　第二天。
　　树叶上面挂着朝露，空气里还有一丝凉意。
　　诺大的会所空荡荡的。
　　绝大部分居民们还没来得及起床。
　　到达这里的大多是选手、监考以及负责警戒的卫兵。
　　旗木卡卡西推着护额，露出三勾玉，看着眼前的少女，或在普通人的眼里没有多大察觉，他的写轮眼却能捕捉到那微弱的不稳定，可能就是因为咒印，站起来的身姿似乎随时都能倒下。
　　“你还是敢乱来的家伙啊，而且怎么撞出这么多伤的？”
　　“哎哎哎？什么乱来？”
　　漩涡鸣人摸不着头脑，完全不懂旗木卡卡西在说什么。
　　“我自有分寸……”春野樱左手按住喉咙，那里隐隐有一丝刺痛，手放上去能够感受到炙热无比的温度，大蛇丸同学似乎随时都想要躁动起来似的，她右手捂着嘴，摆了摆头，“我……还是一些事。”
　　“鸣人和佐助要好好加油。”
　　“另外，鸣人别吃这么多的莓大福。”
　　“什么嘛，我已经好久没吃了，可能有好几个月的时间了！”
　　“……至少二十七天前你还吃过，我看到了！”
　　“哎？我怎么没有印象？”
　　漩涡鸣人吓得一跳，他都没有印象的事，咋被人记得这么清楚？他把莓大福递了过去，“樱哥你吃不？超级好吃啊，这个东西。”
　　虽说一定会以“太甜太腻”为理由给拒绝掉。
　　只是良久没有等到春野樱的回复。
　　他定了定眼神，眼前已经没有少女的踪影，漩涡鸣人环顾着四周，“哎哎哎？我这么大的樱哥怎么不见辣！”
　　旁边的宇智波佐助双手插在裤兜里面，冷声说道，“笨蛋。”
　　“佐助你为什么又在骂我！”
　　“我说的又不是你，”宇智波佐助无奈地看着漩涡鸣人，他被鸣人摇的眼睛都快花了，“可以别摇了吗？”
　　他的余光瞟向了别的方向。
　　监考是不会轻易离开考试会所的，大概是进入了里面了吗？
　　宇智波佐助的手上隐隐有着雷光……也想让这个家伙看看他的成长。
　　围观了一阵的旗木卡卡西看着漩涡鸣人跟着宇智波佐助。
　　“你们三个……”
　　他是这么说着。
　　一只死鱼眼却转向了会场。
　　怎么心里有了一些不好的预感？
　　这不太可能。
　　春野樱的话，是一个懂事的孩子。
　　旗木卡卡西稍微放下了一丝心神，变得密集的人群开始阻碍他的视线，他推了推护额，问道：“人开始变多了，要开始了吗？”
　　“毕竟，这是中忍考试最后的，也是唯一的公开比赛。”
　　苍老的声音传来。
　　漩涡鸣人停住了吃莓大福的动作，有些欣喜道：“火影爷爷你也来了？”
　　三代火影猿飞日斩伸出手来摸摸漩涡鸣人的脑袋，道：“听说你这小子在这个月还是有进步的，得加油……还有佐助也要加油。”
　　他看了一眼宇智波佐助，最后把视线定格在旗木卡卡西身上。
　　“她呢？怎么回事？”
　　旗木卡卡西推了推护额，看来还是被发现了。
　　毕竟，谁能瞒过这位忍术教授？他打了一个哈哈，余光瞟了过去，视野里面又少了少女的身影，“既然她都去的话，应该不会出事的。”
　　“希望吧。”
　　三代火影猿飞日斩叹息道。
　　这个月来，砂隐头目四代风影离去木叶，然而砂隐送达过来的事情却是极多。
　　他的水晶球之术在最近几乎很少用。
　　倒是用来看了看漩涡鸣人他们，只是很难找寻了春野樱的踪影，只好暂时放弃。
　　这也是他难以责怪旗木卡卡西的原因之一。
　　他都找不到的话，更别说是旗木卡卡西了。
　　猿飞日斩停住摸漩涡鸣人的脑袋，就连老师的儿子都没去管，怎么可能指望他去管另一个更莫不相干的人？猿飞日斩看着旗木卡卡西被遮挡住的眼睛，泯然不语。
　　视线重新来到了周围。
　　就像旗木卡卡西所说的一样，会场周围逐渐热闹起来。
　　这样的程度或许只有那些盛大的祭奠能够比得上。
　　“听说了吗？宇智波唯一后裔要参加这次的中忍考试！”
　　“何止！日向也入选了！”
　　“那岂不是能看到两大家族争起来吗？听说砂隐村的那几个脑子有问题但是实力挺强的。”
　　“不是吧？我看着砂隐那几个孩子看着挺俊的，长的有鼻子有眼的，怎么会是傻子呢？就是名字有点奇怪，叫什么葫芦娃。”
　　“你想想，父亲给孩子取这种名字，父亲能正常？孩子能正常？”
　　“这样一想，我发现你说的很有道理啊！有理有据！”
　　“可惜那个春野没有参加……要不然真的给砂隐那几个笨蛋长长见识。”
　　“说什么呢，人家已经是中忍啦，现在正在当监考，想想看哪有这么年轻就做到监考，就是那个宇智波……”
　　“嘘！”
　　三代火影猿飞日斩走在前头。
　　他的身形微微一顿，而后很快恢复了原来的样子，和颜悦色地跟着村民们打着招呼。
　　他的视线看向了远方，四代风影也该来了吧？一眼过去却是看不到尽头的人群。
　　“这里还真是热闹……似乎被很多人期待的样子。”

第237章 今天真是热闹啊
　　“哦？那家伙居然也会回来吗？”
　　猿飞日斩看到熟悉的身影不由得感叹了一番。
　　“火影大人您在说什么……”旗木卡卡西推了推护额，他顺着猿飞日斩的目光看过去只看到了黑压压的人群，或许动用三勾玉写轮眼能够察觉到一些动静，但是这是没有必要的事，特别是火影大人摆手拒绝的时候。
　　“看到熟人了而已，放心，卡卡西。”
　　猿飞日斩按在了旗木卡卡西的肩膀上。
　　在对方还没反应过来之前。
　　猿飞日斩不紧不慢地跟了上去。
　　两边的人流逐渐减少，耳边越来越安静。
　　有那个家伙坐镇的话，木叶的安全等于有了极大的保证。
　　木叶这些年流失了太多的高级战斗力。
　　他手里的暗部精英不算多，天藏、旗木卡卡西等等孩子很是优秀，可惜没有一个能够拥有扭转战局的绝对实力，除了他这个老骨头之外。而且，根部那边的战斗力衰弱的可怕。
　　早些年前，团藏了重伤，失去了一只眼睛以及胳膊，可以说几乎没有战斗力可言。
　　猿飞日斩走进了楼梯。
　　有道熟悉而陌生的声音叫住了他。
　　“哟，老家伙看起来你还硬朗的很。”
　　“你这个臭小子……”猿飞日斩转了头过去，他叼起烟斗，上下打量靠在墙上的自来也，成熟了不少，看上去很健壮。他咳了两声，“还知道回来吗？之前回来不跟我打招呼！”
　　自来也微微皱起眉头，立马否认道：“那我可不记得我回来过。”
　　听到这句话，猿飞日斩不再追究。
　　他不是不能理解，毕竟自来也做了那种偷窥女澡堂的蠢事。
　　这种事，有几个家伙会承认？
　　“……比起这件事，你总算肯回来教授你的小徒弟了吗？看看鸣人了？”
　　自来也又是一愣，他开始怀疑眼前的猿飞日斩是别人假冒的，怎么尽是说些他听不懂的话？对于看鸣人这件事他没有否定，只是重复一个词语，“小徒弟？”
　　“难道不是？”
　　猿飞日斩拿着烟的手微微颤抖。女澡堂的事，以自来也的性格一开始去否定还算正常，可是收了一个这么好的徒弟还否认？要知道这货做了一点好事得自吹自擂好长一段时间。
　　他拿着烟斗往着自来也的脸上戳了戳。
　　既然这么厚的话……
　　“咦？这个手感看上去是真的自来也。”
　　“喂喂喂，老家伙！”
　　自来也微微别开脑袋，总感觉这根烟杆快要戳进他的鼻孔里面，要是待会有人进来看到这幅滑稽的模样，他堂堂三忍的面子还要不要了？自来也刚想反抗，却被烟杆结结实实地打了一下脑袋。
　　“难道是我误会了？”
　　猿飞日斩回忆刚才的手感，的确是敲自来也才能有的手感。别的忍者是无法假冒的，就算是天才徒弟大蛇丸也不行。
　　他大口地抽着烟，狐疑地看了自来也一眼，“那你的螺旋丸？这个应该要学很久才能学会的。”
　　自来也额头上的青筋暴起。
　　他大概明白为何猿飞日斩先戳他鼻孔，后敲他脑袋的缘故。
　　猿飞日斩大概是以为他偷偷摸摸地跟着一名幼女，教授了幼女螺旋丸。
　　不得不说，以猿飞日斩或者大部分人的目光去看，这样的事实是非常有可能成立的。
　　自来也的青筋很快平了下去。
　　他挠着脸颊，只剩下说不出来的尴尬。
　　“你是说几年前的那个孩子吧……她比较厉害，我只示范了两次，她就会了、会了、会了……”
　　自来也这样说着，另一手心开始聚集起来的查克拉。
　　他看着掌心的查克拉缓缓消失不见，抬头却看见猿飞日斩一副“我信了你个鬼”的样子。
　　“说起来你可能不信，但是就是这个样子。”
　　“我也不信啊，但是没法子，那个小家伙就是这么做到了。”
　　“说是平时打扫卫生这样做的，能够把地上的灰尘啊头发啊全部卷起来，比扫帚还要干净和快。”
　　“你说我好好的螺旋丸，整个忍界少有的无印忍术，威力还这么厉害，但是怎么就成了打扫卫生的雏形？这话还是传了出去，我螺旋丸的威严，我徒弟的威严，我三忍之一自来也大人的威严可就不复存在了！”
　　“以后我用螺旋丸，岂不是旁人会说‘快看，这是打扫卫生之术’或者是‘扫帚之术’？”
　　自来也越说越起劲，按住了猿飞日斩的肩膀。
　　“……原来如此，但是你不要一边流涕一边把你这张臭脸凑过来！”
　　猿飞日斩用烟杆挡住自来也。
　　以自来也的性格……这大概是真的。
　　只是他这些年是不是错过了不得了的苗子了？
　　当年，应该亲口确认才是！惯用的思维还真是害人不轻，三代火影抽着烟，现在的话，是不是晚了一点呢？
　　忍术天赋如此了得，很是适合继承他的衣钵。
　　况且，他拥有的正是大量的理论知识，缺少的却是创新精神。
　　这不是正好互补吗？可能打扫卫生什么的是意外，但是听着自来也的描述，春野樱似乎做出了螺旋丸的雏形，这也是创新表现之一。
　　“自来也！我不想看到你！但是今天你给我守在木叶，好好看着！”
　　“唉唉唉？”
　　自来也有些莫名其妙地看着老人逐渐远去的身影。
　　他到底做错了什么事？猿飞日斩居然这么生气？还真是少见。
　　自来也双手抱臂。
　　虽说他没有主动打听过那名自称路过下忍的情报。
　　但是从猿飞日斩的表现来看，她表现的不错。
　　“杀死了再不斩吗？”
　　“看来传闻是真的。”
　　“当年，不收她为徒弟，是不是一个错误的决定？”
　　他靠在墙上，望着狭隘的天空。
　　蛤蟆大仙的话还停留在耳边。
　　预言之子是能给忍界带来重大变革的人，要么给忍界带来和平繁荣，要么会毁灭世界。
　　而他的徒弟之中必然会有一个预言之子。
　　自来也从楼梯上走了出来。
　　他环顾四周开始寻找粉毛或者金毛。
　　“今天真是热闹啊。”

第238章 冷、热
　　这里是空无一人的走廊。
　　木屐的声响，哒哒哒地回荡在耳边。
　　春野樱转了一个角，打开小房间的门。
　　掀起来的灰尘迷糊了视线。
　　喉咙之处的咒印也在此时猛地爆发，不详的纹路逐渐蔓延，灼热之感来到了眼眶周边，像是在滴血似的。
　　她抚着墙壁，墙上温暖的不可思议，可是没有半点缓解痛楚的方式。
　　春野樱顺着墙壁慢慢地半跪下去。
　　汗水如同下雨似的，滴答答地落在地上，超越想象的痛楚来袭之时，她连最简单的站立都无法做到。但是她知道这算是最好的结果之一了。
　　已经坚持了、努力了，这么久，到了现在因为这种无聊的事而失败。
　　她可能不会放过自己。
　　春野樱打开系统面板，50%下方的“镜花水月”还是生着灰色，只差一点，差2%就能拿到手，至于下一个会是什么？她不太清楚，进度条的后端漆黑一片，仿佛看不到尽头。
　　宇智波鼬。
　　她的心中闪过这个名字而又很快按了下去。
　　春野樱按着自己的肚皮，别天神很快也能处理的不错吧。
　　她喃喃自语道：“再在那里待下去，得被五五开看出来……”
　　被写轮眼扫描的感觉似乎停留在身体之上。
　　两只写轮眼会不会有所感应？至少现在看起来是没有的。
　　春野樱喷了两口淤血下来，淤血跟着汗水混合一起，倒映了她的样子。
　　春野樱很快用手覆盖了上面。
　　玄黑的衣袖把这片液体轻易遮挡起来。
　　可惜，这些粘稠的血液从来不会让她舒服过。
　　但是没有办法。
　　有人来了。
　　她的右手在腰间的四刀点了点，用哪把刀呢？
　　雷牙很快，但是很能吃查克拉。
　　现在是不能随便浪费查克拉，哪怕是一丁点。
　　春野樱微微抬头起来，模糊地看到门开了，一个小脑袋冒了出来。也在同时，她被瞪了一个大大的白眼。
　　“……是雏田啊。”春野樱的手臂抖了抖，黑色的衣袖笼罩下去，遮住了手和被收握着的刀把，她强作精神问道，“发生什么事了吗？听外面的声音，考试就快开始了哎。”
　　说了这么多，换言之意，你是怎么来的？
　　她靠在墙壁上，闭着眼睛，慢慢地调整着呼吸。
　　听到日向雏田慢慢渡着步子过来来到了她的旁边，这个角度……春野樱眯开了一条眼缝，对上日向雏田的脸，这个小丫头还真是一点都没警戒心的好孩子，关切之情满溢出来。
　　春野樱带着笑容。
　　这样的距离，这样的角度，可能在雏田还没反应过来之前，她的刀已经砍掉对方的脖子。
　　日向雏田不知道春野樱的恐怖想法。
　　她半坐着下去，红着一张脸，不好意思地对了对手指，又扯着衣服，客观来说，她这样的行为是不太正面，不好听起来就叫做是“尾随”。
　　“嗯……就是，看到你的脸色很不好，所以跟了过来。”
　　终于，重新提起了勇气。
　　日向雏田伸出手一点点的撩开春野樱额前的头发。
　　那里有一个肿起来的大包，每天都有，每天都不同。用白眼的话，她还是能够大概分辨出来鼓起来的地方不同之处，或许拼命练习然后拼命治疗的，所以每天都不同吧？
　　可是……日向雏田的眼睛停留在沾着血印的嘴边，骗得了很多人，可是骗不过每天相处下来的那双白眼。这个位置，不可能是撞出来的伤流出的血，而是从嘴里吐出来的。
　　如果可以的话，她也想被这样欺骗来着。
　　然而，这双白眼告诉了她真实。
　　日向雏田向来不喜欢多问。
　　只是记忆越发的恍惚。
　　她记不清每次吐血到底是从外部伤口还是内伤？
　　以前分不清楚，可是今天看的很清楚。
　　是内伤吧？跟着这个奇怪的纹路会有什么关系吗？日向雏田触碰一下春野樱眼角之下的纹路，滚烫的，像是把手伸进了火炉里面。
　　她触碰到之后收回了手。
　　日向雏田低着头，看着似乎红肿起来的指尖。
　　仅仅是触碰一下就变成这样，胀痛的让她不太舒服。
　　为什么面前的少女还能笑得出来？为什么能够忍耐的住？她的唇边轻轻张开，没有问出口，两只眼睛看着的是红色的纹路占据了从脖子开始占据了小半脸——如果以刚才的痛觉的话，这是否等于把一张脸放进火堆里面。
　　这个纹路究竟是什么呢？她不知道，看上去像是流动着的岩浆。
　　日向雏田重新用手覆盖在上面，忍受炙热的同时还能够感受到纹路里面查克拉，充满了邪性和攻击性。
　　“真的不去医院看一下吗？或者找卡卡西老师、红老师？”
　　“今天的咒印有些不稳定而已。等到考试结束，我自有安排，也就不到几个小时的时间。”
　　春野樱左手拉下了日向雏田的手使其从脸上下来。
　　她不太喜欢这样被触碰着脸颊。很容易想起她在婴幼儿的时候，被人这么反复摸来摸去。
　　日向雏田想要挣扎起来，发现却无法撼动分毫，只能看到悠悠的青光在两只手之间钻了出来，与此同时，手掌的肿痛渐渐消散。
　　她想要抽回手。
　　“比起治疗我来说，还是……”
　　“不行的，你必须以百分百的状态去比赛，我这样的人倒是没什么的。”
　　“但是，我可能能看出这个纹路是什么。”
　　日向雏田眼眶周围隐隐有经脉暴动。
　　春野樱松开日向雏田的手，覆盖在日向雏田的双眼上面。
　　“现在不要用白眼就是对我最好的帮助，懂吗？雏田。”
　　“只用一会，一会的话应该对状态没什么影响。”
　　“记住我的话，百分百，要是没用最好的状态去比试的话，有点浪费我一个月来一直陪你的训练时间啊！雏田！”
　　“好吧。”
　　好说歹说之下。
　　春野樱总算看到日向雏田眼眶周围经脉开始平息下去。
　　连带着她的心渐渐平了下去，握住刀柄的手稍微放松了下来。
　　现在看起来日向雏田是一个听话的乖孩子。
　　“这件事不要告诉其他人，千万不要哦。”
　　春野樱瞟了一眼，她的脸贴在日向雏田的脸上。
　　就像所想的那样，日向雏田的脸软软的，像是个棉花糖，除了粘人之外没有多少缺点。
　　只是……像是有什么被踩断的声音？春野樱瞟了一眼门口，继续在日向雏田的耳边蹭来蹭去。
　　“痒。”
　　日向雏田浑身轻颤，这算是撒娇吗？
　　她想到春野樱本身也是医疗忍者，只拖着一会应该不会出现多大的问题？既然能够释放出医疗忍术的话，总该没有问题，她记得医疗忍术是需要高度查克拉控制才能释放的忍术。
　　换句说，精力打了一点偏差就会被中断。
　　或许，这样的纹路不会伤害到本人？
　　“好，可是一定要去看看哦。”
　　“嗯嗯嗯，一定会去找最强的专家帮忙看看，我们拉钩钩！”
　　春野樱左手迅速勾着日向雏田的小拇指。
　　日向雏田愣了一会，也很快回应到按住春野樱的小拇指，这算是答应了下来吧？
　　恍惚之间，她看到春野樱的笑容再结合刚才的医疗忍术让她有种错觉，脸上的赤红纹路或许不伤到春野樱本体。就像是忍者外放的查克拉护甲，除了特殊情况之外，是不可能伤到术者本人的。
　　“雏田快去吧，就算是这里也能听到会场的热闹……可能比试已经开始了。”
　　“好像是。”
　　“等下，我好像听到了外面在喊你的名字，要是迟到一会，可就被取消资格了，哎，我们这个月的训练就像是打了水漂……”
　　“哎哎哎？那你一定要去找人看看！”
　　日向雏田总算站了起来，慌慌张张地朝着外面跑去。
　　春野樱看着安静的房间。
　　“总算哄走了。”
　　她摸着自己的脸，上面的纹路已经越过了眼睛。咒印的黑色全然化成了赤红，颜色像是初生太阳，温度也像是。
　　春野樱轻轻拉开衣服，好热。
　　按理来说，现在就该全面电疗一下自己。
　　然而为什么怎么还有人过来呢？
　　可能是方才太过于着急了，没来得及隐藏起来踪影，所以导致被人追踪？居然被这些家伙们追踪，某个意义上来说可能是比较耻辱，又或者是故意的？她只能庆幸一下来的人并不是难缠的对手，或者说……她对于某些人来说没有重要到无法替代的地步。
　　这算一个不错的消息？
　　春野樱定了定心神，手指尖冒出电弧轻轻地点在了喉咙之上，周边赤红的纹路黯淡了不少，缓缓朝着喉咙之处收束又或者是准备蓄力一击。
　　“可别让人失望。”
　　少女的哀愁呢喃。
　　不知道是在跟着谁说。
　　是刚走不久的日向雏田还是身上的咒印，又或者守在门口之处的来者。
　　春野樱咳嗦了两声，需要直接点名出来？还是说当做她没有发现？
　　她摸了摸自己的脸，凉凉的，拿出小镜子看了几眼，除了惨白的像是死人之外好像没有其他显眼的地方。查克拉一点点的释放出来，身体温度缓慢升高，脸蛋逐渐有了血色的样子。
　　春野樱用脸挨着墙上。
　　终于能感受到墙上的寒冷。
　　“进来吧。”
　　?PS：说真的，我原来订好的这个CP，是个女角色，蛮有人气的，又美又帅，实力还强……你们这么多人一个人都没猜中，不过猜中了才奇怪。哎，在现在的里面选一个吧。

第239章 灵魂的色彩，汪汪的犬吠
　　良久。
　　这里依旧雅雀无声。
　　春野樱无奈地笑了一下。
　　她被日向雏田追踪，日向雏田被山中井野追踪，后者一直躲在房间外面，不肯离开也不肯进来。
　　只是看起来山中井野长大了呢，现在学会躲在门后调整情绪吗？
　　这里太安静了，她能听到少女调整身体，那被压低的呼吸声，也能听出灵魂的颤抖越来越小。
　　只是……不断调整，灵魂所染上的复杂的色彩难以在短时间改变。
　　原来灵魂也是拥有灿烂颜色的吗？性格大大咧咧，行为上有些粗鲁，灵魂却是纤细温柔又深情。
　　那一抹五彩斑斓到了最后融成了黑色。
　　她见过不少人都有这样的色彩。
　　只是不太明白到底是多复杂的情绪才能有这样呈现如此的缤纷？
　　爱？恨？痴？慕？亦或者嫉妒？
　　春野樱突然想到一个问题。
　　既然灵魂有颜色的话，她会是什么样的。
　　人能够看到别人的样子，但是不借住外力的话，是没法看到自己的全身。
　　身体上的眼睛如此，灵魂上的眼睛也是如此。
　　春野樱咳了咳两声，这样的问题仔细思考下去好像没有什么多大的意义。
　　“进来吧，井野。你们两个啊……真是的，明明都要开考了，还朝着这边乱窜。”
　　“咳咳，不好意思打断你们两个人的世界了。”
　　山中井野总算推开房门。
　　她低着头走了过去，用刘海挡住脸上的表情。
　　山中井野看不到自己的脸，不过也能猜到现在的表情很难看，至于为什么？她也不是很清楚。
　　她长长呼了一口浊气出去，想要把思想的重心稍微转换，轻轻拍了拍脸颊，蹲了下来伸出手指戳了戳春野樱的脸蛋。
　　手感跟着以前那样，一点都不软。
　　“话说你这样真的没事吗？”
　　说完，山中井野又觉得自己像是废话似的。
　　山中井野摸了摸春野樱的脸。
　　最后按在了唇边。
　　一丝血迹，还有干裂开来的唇。
　　从来没见过也从来没想过春野樱有朝一日会缩在这样的小房间里面独自舔舐伤口。
　　不论从何种角度去看，哪里像是没事？怎么会搞得这么狼狈？山中井野眸子暗着光，若不是前段日子哀求父亲的话，估计不会知道死亡森林来了大蛇丸——而这件事，日向雏田知道，漩涡鸣人也知道，并且事发的时候就在春野樱的身边。
　　她……仿佛成了一个局外人。
　　不知道这位混蛋是否还记得年幼时候的约定？
　　曾经是两小无猜的小伙伴。
　　可是随着时间的流逝，她离春野樱的距离仿佛越来越远。
　　外面响起了猛烈的喝彩打断了山中井野的沉思，这么热闹大概是考试正式开始了吧？光是听上去不远之处的会场跟着这里迥然不同。
　　山中井野从怀里掏出水壶，现在不管她说什么，春野樱也不会多听半刻，只会跟着其他人一起愉快地玩耍，比如日向雏田，在班级的时候是一个没有存在感的小透明，两个人的关系不知道何时变得这么密切。
　　她的声音像是堵塞了一样，苦涩无比。
　　听说人体的五官是连接相同，会不会是眼里的泪水堵在了喉咙之处。
　　她为了春野樱哭过，可是对方好像没有。
　　自始至终风轻云淡，或者跟着面对任何人都一样的笑容。
　　山中井野低声道，“喝一口？”
　　没有得到任何回应。
　　或者说能够得到回应才是比较奇怪的事。
　　“我把水放在这里，你记得喝一点。”
　　“嗯，井野对我真好。”
　　春野樱欣赏着变化起来的色彩。
　　那些缤纷的色彩仿佛只为她一个人存在。
　　不论怎么去看，都是这么的可爱，可爱到不想去靠近、说话。
　　她在山中井野心口面前蹭了蹭。
　　猛烈的心跳，身体乃至灵魂都沸腾起来，仿佛沉沦进了岩浆……用的大概是玫瑰味的沐浴露还是洗发水？她抬起头，瞅瞅两眼，山中井野脸上只有少许红晕，跟着日向雏田的脸完全不能比较。
　　尽管从灵魂的本质上来说两个人都是好孩子。
　　她继续埋头大口嗅了嗅，还不忘了评价两声：“这个味道还真是不错，就是太平了，不过雏田比较软。”
　　“去死啦！死混蛋！”山中井野脸上的红色完全消失，少女的羞涩完全被这句话给碾碎，只想从这个房间里面逃离。她把春野樱的脑袋按在了墙上，又觉得这样不妥，咳了两声，“我先走了，你去蹭你家雏田去吧！待会……你能过来看吗？”
　　“监考岂能有不去的道理？不去的话，可是不会发工资的。”
　　春野樱捂着嘴，轻笑几声，继续道：“我还要靠这点微博的工资养活全家上下。”
　　“笨蛋一个，这种时候还想的出来。”
　　山中井野气冲冲地朝着外面跑去。
　　关门声很大。
　　扬起的灰尘也很大。
　　“好，气走了一个。”
　　春野樱轻轻捂着嘴。
　　血从指缝之间流了出来，身上的纹路重新烙印上去。
　　她从领口看了过去，黑色的纹路蔓延到了肚脐的下方，隐约能看到鳞片在纹路之中游走，大概这就是大蛇丸碎片的化身标记，就像所想的那样。
　　人头蛇身的怪物从纹路上冒了出来，瑟瑟地吐出蛇信子，又很快把脑袋沉了下去地沉了下去。
　　“还能挑衅，看来还真是元气满满，还是说回光返照？接下来用哪个才好？”
　　春野樱打开系统面板晃眼一看。
　　进度条47.36%。
　　不过，今天的目标不是在那里。
　　春野樱看向了没有关闭好的门扉。
　　“你们两个去看看吧，如果她们有什么动作就……绑过来吧……”
　　“不过，不可以随便吃哦，否则的话，以后都没饭饭吃了。”
　　“听到……”
　　她的话没有说完。
　　看到面前腐朽的门被撞的粉碎。
　　“真是让人伤脑筋呢。”
　　“比试不知道要多久才能结束？什么时候才行动呢？大蛇丸同志。”
　　……
　　热闹的会场。
　　日向雏田不适应地站在人群之中，这里阳光明媚，可是她有点不喜欢。
　　她回了头看了一眼阴森的走廊，果然这里就算这么多人也不会有人接触那里。她定了定心神，春野樱说得对，她要是这个时候放弃了这一个月来的辛苦不等于白费了吗？她开着白眼左右环顾着。
　　左方，没有。
　　右方，没有。
　　前方……日向雏田对上了最高层的看台，那里属于三代火影和四代风影的位置，也是这个会场里面最好的观众席。只是看了不到一秒钟，两位影皆望了过来。
　　“哎？！”
　　日向雏田急忙地低下去，脸颊红红的。
　　她怎么能够用白眼去看这两位影级大人物，太不礼貌了。
　　“风影大人身体似乎不太舒服？”
　　日向雏田回忆起刚才的所见。
　　四代风影的身形不太稳定，身体在出汗，可是脸上却没有半点出汗的样子。
　　这样的感觉怎么说呢？
　　日向雏田歪着脑袋。
　　她有了一个大胆的想法。
　　四代风影的脑袋和身体像是两个人似的。
　　大概是跟着春野樱混了太久了，她搓了搓手很快否定这个想法。
　　“是不是不太适应木叶的环境？”
　　比起大胆的想法，这个猜测更接近实际。
　　一代领袖理应是不能在旁人面前露出虚弱的状态，就算是她也明白这个道理。
　　况且，两个大人物似乎都对她很和蔼的样子，不论是三代火影还是四代风影都朝着她这边微笑致意，尽管四代风影的笑容让她本能地有点不舒服。可能是平时太严厉的人突然笑起来……总会让人觉得诡异吧。
　　很快，日向雏田把这样子的想法抛之脑后。
　　这个问题不是她这样的忍者能够触及的。
　　左方，右方，前方。
　　在白眼的侦察之下，她很快找到了第八班所在的位置。
　　只是远远看过去只有夕日红和犬冢牙，唯独不见油女志乃。
　　“志乃已经去了吗？”
　　她像是在自问自答，看来春野樱刚才的话语是为了赶她走吗？不过两条腿跑了起来朝着两个队友的方向过去，日向雏田还没来及站稳只看到赤丸正在龇牙咧嘴似乎想要朝着她这边扑过来，还好被犬冢牙拦了下去。
　　日向雏田一时呆住，不敢坐在队友的旁边。
　　“那个……赤丸怎么了？”
　　“汪汪汪！”
　　“赤丸它好像……打算咬我？”
　　犬冢牙不好意思地回了一个微笑过去，他的双手死死按着赤丸，“笨蛋，今天是不是吃错东西了？叫你不要吃丁次的薯片……那可是雏田啊！”
　　“真是没办法，我带它过去洗洗鼻子吧。”犬冢牙抓住赤丸的后腿，朝着卫生间走去，嘴里嘀咕道，“看样子只能错过志乃的比赛了。”
　　原地的日向雏田目睹着犬冢牙远去的背影。
　　她不忘记扯着自己的袖子放在鼻尖上，嗅了嗅，没有任何特别的味道。
　　“红老师有闻到什么气味吗？”
　　“没有吧，可能赤丸今天心情不好。”
　　夕日红动了动鼻子，诚然没有什么特别的味道。
　　她的眼睛朝着下方看过去。
　　跟着油女志乃对打的不是别人正是漩涡鸣人。
　　而日向雏田方才正是站在他们的面前，越过雏田就能看到下方的战况。
　　“可能想咬鸣人吧？赤丸那天可是晕了大半天呢。”夕日红轻轻咬着唇，如是分析道，“因为方向的位置，可能误以为想要咬雏田？”
　　“原来这样。”
　　要知道赤丸对于味道非常敏感，遇到不好闻的味道可是会汪汪叫个不停。
　　日向雏田安心地坐了下去，看来她的身上应该没有怪味吧？她稍微安心下来，要知道小房间里面有了异味……日向雏田的脸红彤彤的。
　　“对了……怎么没看到樱？雏田你有看到吗？感觉最近你经常跟着那货混在一起。”
　　“这个，”日向雏田耸着肩膀，对了对手指，本来不打算提起的事猛然被红老师提起，不过她应该真的没有奇怪的味道吧？不对，现在的问题是作为部下又是学生的她不应该直接拒绝红老师的问题。
　　日向雏田的声音变得结结巴巴起来，“可能……可能……还在路上吧？这个月很麻烦小樱了，今天不小心睡过头也是可能的。”
　　“你们训练了什么？还会睡过头？那小鬼身体倔地像是只牛犊子似的，”夕日红按着心口，这里的肋骨仿佛还在隐隐作痛，哪怕愈合了许久。她还记得，她只是打算给春野樱盖个被子，然后一只脚丫子踹了过去。
　　她皱起眉头，虽说春野樱本人是真的可以睡得很死。
　　夕日红永远记得真的睡得就像是个死人一样。
　　可能外面打了大雷、下冰雹、洪涝、地震没有动静但是别人给她盖被子的时候就会乱踹……。
　　“但是樱的话，不可能会迟到的。”
　　“所以说……所以说、只是可能！”
　　日向雏田慌张地摆了摆手，像是这样说谎还是头一回。
　　“你……”夕日红看着脸红到吓人的日向雏田，这孩子就像是被煮熟的大螃蟹似的，看上去再追问下去可能人都会晕倒的。她摇了摇头，这孩子不太适合当忍者，直来直去、不会说谎、内向，当然这些缺点在拥有绝对实力之后会变成一个人的标签特制。
　　不过夕日红不太认为日向雏田会成长到那样的地步。
　　至少就目前来说是这样的。
　　她不打算继续追问下去，两个小女孩子估计有什么秘密吧？“算了吧，比起那个，雏田对于这次比赛有什么战术或者策略吗？余下的几个可是非常的难缠。”
　　被她视为最弱的漩涡鸣人已经跟着油女志乃对上。
　　尽管一个月前她听到了砂隐那几个人的傻话，差点以为砂隐跟着漩涡鸣人是一个水平来着——不得不说那几个孩子糊弄起来真是有模有样，她真的以为说的是真的。
　　不苟言笑的四代风影。
　　他的孩子们却是满嘴不靠谱。
　　这样……夕日红脸上却是淡然着，可能大多数人会觉得砂隐两个人说的话很傻，可是身为上忍的她看到的却是打探和反打探、侦察与反侦察。
　　砂隐那几个家伙隐藏起真正的情报以此来误导别人。
　　不得不说，这就是真正的影的孩子们啊。
　　夕日红的目光落在漩涡鸣人上面。
　　这孩子……漩涡的姓氏、金色的头发……会不会也是呢？夕日红赶紧摇了摇头，旗木卡卡西都没对这个孩子有特别的关照，那就应该不是吧？
　　就算是也要当做不是。
　　夕日红的眸子闪烁不已。
　　上忍看待问题的方式，某个意义上还真是残酷不已。
　　即使过了这么多年，她还是没能习惯过来。
　　可能是跟着春野樱靠得比较近的缘故？
　　夕日红的两只眼睛看着下方的场地。
　　这里模拟场景树林草地。
　　两个小家伙倒是打的有来有回。
　　一个是超喜欢部下的朋友，一个是还不错的部下。
　　夕日红轻轻咬着唇，新组成的第八班每个人的天赋都是不错，忍术比较有特色——可是，她看不到这三个孩子有升到上忍的可能。这应该才是正常的孩子。
　　一百个忍者最多出一两个上忍。
　　但是，带过太好的之后，心里不免得有所落差。
　　她倒是明白也能理解火影大人的想法，她放手之后春野樱才能拥有更好的未来。
　　尽管就下忍的水平来说，两个孩子都不算差。
　　夕日红撑着下巴，换做春野樱的话，大概抄起刀子砍上两刀就这么落幕了吧？她看着周围，不少的喝彩声响，对于大多数普通人来说这样的战斗已经算上精彩。
　　可是，本来有机会属于……夕日红的眸子闪了闪。
　　被那个人盯上没有办法。
　　就连这次的中忍考试都出了意外。
　　“这都十分钟了，比赛还没结束，看来是一场持久战……”
　　日向雏田扑哧着眼睛，问道：“红老师是什么意思？”
　　“没什么没想到鸣人那孩子的查克拉量这么大，都被志乃吸了十分钟的查克拉，喏……你看那孩子的身体速度没有慢下来，还能元气满满地说着胡话，”夕日红看到场上的场景，她的话语一顿，“就算是这种情况之下，他还能使用多种影分身，这样的查克拉量真的是一个下忍吗？”
　　说不定比起旗木卡卡西都还要多一些。
　　说起来，漩涡一族的查克拉量大也是举世闻名。
　　夕日红看着场上的战斗，旁边传来的是少女惊讶声。
　　“红老师说的不错，”日向雏田开着白眼，道：“……那股查克拉似乎没减弱的趋势，难怪小樱说鸣人是个天才。”
　　实力相差不大的两个忍者之间战斗，决胜条件往往取决于查克拉量。
　　作为队友，她清楚地知道油女志乃的虫子能够吸食对方的查克拉。
　　忽然，她感觉脖颈有点凉意。
　　日向雏田伸出手去探了探，放在了眼前，无论是手感还是用眼睛去看，都是粘稠的透明液体……像是唾液？她朝着周围看了过去，试图想要找到一点踪影。
　　到底是谁朝着她吐口水？或者说是一场误会？
　　“怎么了？雏田？”
　　夕日红注意到摇摆着身形的少女。
　　“没什么。”
　　日向雏田端坐起来。
　　不知道为何视线会跟着前方最高层对上。
　　她看到了。
　　四代风影对着她轻轻微笑。
　　只是……到底有什么可笑的？莫非四代风影看到她被人吐了口水？

第240章 身同感受
　　日向雏田端坐在椅子上。
　　她小声地给漩涡鸣人一点声援。
　　尽管对方可能不会在乎……看看满嘴春野，闭口樱哥的样子，日向雏田总算知道春野樱在漩涡鸣人的心中地位，她也想起这个月，春野樱偶尔会训练漩涡鸣人——不过看上去像是漩涡鸣人单方面挨打。
　　日向雏田想到如果当初她主动接过春野樱的好意，她也会像漩涡鸣人这样挨打吗？她连忙摇了摇头，可能是关系太好的缘故，两个人之间的打骂成了非常正常的事。
　　打和骂。
　　一般情况之下只存在亲人或者死敌身上。
　　他们都有共同点，关系密切，羁绊很深。
　　她跟着父亲的关系不好，没有打，也没有骂，就连每天沟通的话语寥寥无几。
　　日向雏田不由得感叹道：“两个人的关系真好。”
　　“……身同感受吧？”
　　夕日红顺着漩涡鸣人的视线总算寻到了粉色的身影。
　　密密麻麻的人群，上万人之中，漩涡鸣人能够一眼寻找到，这是多少年的默契才能培养出来？还是说漩涡鸣人彻底记住了春野樱的样子，不管再多的人总能在第一个瞬间发现。
　　眼里只有她吗？
　　羁绊深入了骨髓。
　　夕日红余光瞟了一眼日向雏田，看少女的模样似乎也找到了春野樱，这两个孩子似乎真的很喜欢呢？夕日红能够保证至少在几秒之前春野樱绝对不在那个位置上面。
　　他们还是能够在第一时间发现。
　　非要究其原因，或许只有看这两个孩子长大的三代火影大人能够明白。场中的战斗几乎接近了尾声，即将画上句号。
　　她明白漩涡鸣人哪怕脑袋都被打的像是一个猪头都不放弃的理由。
　　不能让唯一的好友如此失望，对吧？
　　夕日红看着最高层的看台望了过去。
　　火影大人又是怎么想的呢？
　　最高层的看台之上。
　　三代火影猿飞日斩叼着烟斗。
　　漩涡鸣人被揍成这样，虽说油女志乃并没有下死手……可是都已经挨打成了那样，站起来的两条腿开始有了摇摆，特别是那张跟着波风水门相似的脸有了这么多的伤痕。
　　他的心情不算是好受，可是……如此以来才有成长的可能不是吗？
　　猿飞日斩无法接受高层的安排。
　　把漩涡鸣人当做工具对待的安排。
　　忍术？修炼？上学？
　　几乎能当上忍者的人们都是这样慢慢走过去的。
　　可是，在某些人眼里，漩涡鸣人是不用这样的，哪怕这个孩子拥有漩涡之名，身居庞大到令人发指的查克拉量。毕竟，村子只要出了事，把漩涡鸣人丢出去放出尾兽不就好了吗？
　　漩涡鸣人=装载最强武器的工具。
　　无父无母的孩子。
　　谁能帮他声张多少？
　　若不是他这把老骨头以及自来也、纲手的关系，村子或许就这么做了。
　　安全、高效，如果不考虑漩涡鸣人的个人利益来说是这样的。
　　猿飞日斩咬着烟斗，泯然不语。
　　他看着漩涡鸣人还是在叫喊的春野的名字，不是不能理解。
　　这样仿佛被遗弃的关系，两个小家伙的关系才能变得这样的密切。
　　失去父亲，母亲重病的春野樱终于懂得了漩涡鸣人所遭遇的事。
　　带着同情的好意一旦成为小小的种子，掉进了没有被爱过的土壤里面，随着时间的流逝，足以生长连接两个人的，叫做“挚友”又或是“亲人”的藤蔓。
　　这根藤蔓将来会发展到什么地步呢？
　　猿飞日斩眯起来的眼睛睁开，清清楚楚地看到倒在地上的漩涡鸣人。
　　很不甘心？漩涡鸣人的两只手刺入了泥土，手背上的青筋微微暴起，后背发着抖，是在努力地忍耐什么呢？是被打的疼？猿飞日斩不这样认为，这孩子从小被排挤，大人的冷漠，小孩的暴力。
　　漩涡鸣人现在受的伤比起以前少了很多很多。
　　可能只是单纯地在伤心。
　　他抽着烟。
　　尾兽的查克拉到了这个年龄都没有半点泄露。
　　有些出乎他的意料。
　　虽说没有胜利，但是没有泄露尾兽查克拉已经是一个奇迹。
　　“可惜，还是输了呢。”
　　“听说这个孩子是吊车尾……能坚持到这里已经很不错了。”
　　四代风影看着下方，漩涡鸣人已经被抬了起来，新来的裁判宣判了油女志乃的胜利。
　　这场比赛结束了。
　　那么，到底什么时候能够彻底给中忍考试又或者是木叶划上句号？
　　四代风影转动着拇指上的“风”的戒指。
　　他看到观众席上两个不明之物，一个站在日向雏田身后，另一个站在山中井野的旁边，这是守护还是监督呢？灵魂的刺痛一阵接着一阵，不太明白为何以春野樱的能力没有直接碾碎那灵魂印记和通道。
　　听说远东之国有酷刑，名曰凌迟。
　　四代风影径直开口道。
　　“看来比赛还需要很久才会结束。”
　　“嗯？或许吧？”
　　猿飞日斩抽着烟，吐出两口白雾，看着春野樱和漩涡鸣人站在一起。他的表情稍微柔和许多，看到了他们，就像是看到了自来也、波风水门、纲手那些孩子年幼的模样。
　　自来也在这里的话。
　　他也在这里。
　　至少木叶底线安全是有保证的。
　　猿飞日斩余光看了一眼四代风影，但愿不会有什么事。
　　就目前根部和暗部提供的情报来看，砂隐村最近这段时间倒是没有异常动作。
　　“第二场开始了吗？”
　　“看上去是的，就是不知道会是哪个孩子。”
　　两个人看着下方。
　　第二场的人选已经出来，勘九郎VS奈良鹿丸。
　　但是场地尚未清理完毕。
　　出自砂隐村的勘九郎选择了弃权。
　　这引来一部分观众的不满。
　　“勘九郎是谁啊？”
　　“好像是痱子男的外号。”
　　“果然是笨蛋啊！都到了这个地步了，居然还不出手！”
　　“……你们猜，这么热的天，这个少年身上会不会满是痱子。”
　　“因为痱子太痒了，所以不方便比试？哈哈哈，真有趣，砂隐村的家伙们。”
　　“继续，继续！”
　　站在观众席上的勘九郎脸色有点古怪。
　　他跟着手鞠抱怨起来。
　　“真是，这群人难道以为我们就叫那种鬼名字吗！”
　　“勘九郎忍耐住，木叶那边以为我们是笨蛋的话，会减少很多的威胁的。”
　　“少来了手鞠，刚才有个人叫你菠萝头，你差点就冲上去了。”
　　“这也是为了村子，符合我这种傻子菠萝头的形象，况且，全靠某个人所赐。”
　　手鞠的话刚刚说完。
　　两个人不约而同地朝着观众席的另一端看了过去。

第241章 毕竟，宇智波鼬都走了。
　　看台上，漩涡鸣人站在第七班人中间。
　　他不好意思地挠着脸蛋，不小心挠到被打肿的地方，他嘶了一下又带着讨好的笑容道：“樱哥，那个……”
　　“还行吧，没有像志乃那样灵活地运用地势，经验不足，而且以志乃算是大部分忍者的克星了。”春野樱提起漩涡鸣人朝着小黑屋走去，“卡卡西老师，我给鸣人绑一下伤口吧。”
　　“去吧，去吧。”旗木卡卡西推了推护额，他不太擅长安慰别人，只是总觉得眼前的少女有哪里不太对劲？
　　他目送两个人走进了小黑屋。
　　小黑屋之内。
　　“让我看看有没有受到内伤。”
　　春野樱掀开漩涡鸣人的衣服。
　　肚皮上面有像是鬼画符似的文字，也有一小部分有着淤青。
　　还有一部分细小的伤口，大概被摩擦出来的。
　　到底是木叶一家人，下手应该不会太重。
　　现在的油女志乃可能有些苦恼吧？毕竟，见识到的跟着交手的差距有点大。
　　她看着傻不愣登的漩涡鸣人。
　　他昂着头，望着天花板，表情恍惚，喃喃自语道：“这是什么……”
　　春野樱叹息一口，漩涡鸣人的幻术抗性一直都是这么低。她这样想着，右手按在漩涡鸣人的肚皮上面，鬼画符的文字从她的掌心钻了出来，果不其然，大蛇丸奶奶在死亡森林的时候给漩涡鸣人上了一层保险。
　　为什么不杀呢？
　　可能是考虑会激怒九尾？但是扭断一个刚毕业下忍的脖子有那么的难吗？就算是九尾在被各种封印之下多半没有反杀的机会。或许，大蛇丸不杀漩涡鸣人更大的可能是某种不好说出口的原因。
　　她咧嘴笑着，大蛇丸奶奶真是一个扭曲的家伙啊。
　　幻术的效果依旧持续着。
　　清凉的药膏涂满了肚皮。
　　春野樱想了想还是用几根绷带，成功地在漩涡鸣人的肚皮上打了一个死结。
　　她看了漩涡鸣人一眼。
　　“好了。”
　　“哎哎哎……刚才发生了什么？”回神过来的漩涡鸣人有些呆愣，他低头看着自己的肚皮上面的死结。虽说医院打结好像不是这样的，不过他心里觉得暖暖的。
　　“说了很多次了，我帮你转移注意力，这样敷料的时候就不会痛了。”
　　春野樱收好医疗包挂在了腰间。
　　头也不会地走了。
　　门一打开。
　　春野樱歪着脑袋。
　　因为观众席之上的呼声之高，比第一场的时候大的多。
　　“观众们讨论的太热闹了。”
　　“不过，谁让这是仅存的豪门对决呢？”
　　春野樱一顿，她想着还好佐助没有在旁边，不然听到这句话可能会偷偷生闷气吧？他不再是一句挑衅就能激怒的破小孩了。况且，现在激怒宇智波佐助没有任何价值，毕竟，宇智波鼬都走了。
　　她惹宇智波佐助，又会人什么过多在意？
　　“哎，这一场还真是不得了啊。”
　　春野樱轻轻捂着耳朵。
　　观众们实在太过于热情了。
　　她走到第七班的位置，朝着两个人打了一个招呼算是完事。
　　因为三个人的注意力此时完全集中在场上。
　　“咋了？”跟上去的漩涡鸣人轻轻地拍着肚皮，在宇智波佐助和旗木卡卡西之间钻出了个缝隙，眯着眼睛朝着场上看了过去。
　　黑色短发少女和黑色长发少年。
　　中间站着一个不怎么眼熟的裁判。
　　“日向雏田和日向宁次？话说，他们两个是一个姓氏来着，难道是一家人吗？”
　　“堂兄妹。”
　　“哎，原来是兄妹啊！怎么没听雏田说起过？”漩涡鸣人瞪大了眼睛，果然还是日向雏田跟着春野樱的关系好，这算是隐蔽的家庭关系都知道的一清二楚。他整个身子依靠在栏杆上，肚皮除了最开始刺痛之外变得凉凉的，不过不会介意这样的痛楚。
　　漩涡鸣人两只眼睛溜溜转着，来来回回打量场上的两人。
　　“仔细看的话，好像是有一点长得像，你们说，雏田这次获胜的希望大吗？”
　　“这还用说……”宇智波佐助双手放在裤兜里，日向宁次自小有着天才之名，呼声更是远过于他。忽然，他嘴上话语却是停顿。本来的肯定变成了一丝怀疑，他朝着旁边春野樱看了一眼，听旗木卡卡西的说日向雏田这个月以来都跟在春野樱身边训练。
　　可是一个月能够足以让人蜕变吗？
　　“不知道呢。”
　　春野樱察觉到宇智波佐助的视线，开口说道。
　　她两只手靠在栏杆上面，下巴戳着手臂，“遇上宁次的话，雏田打起来或许有点束手束脚的。”
　　她仔细想了想。
　　如果日向雏田在剩下的几个人找到优势的话，可能得遇上勘九郎吧。
　　勘九郎说是傀儡师，但是傀儡的攻击以近战为主，远距离则是暗器，偶尔会丢出两个毒烟出来。
　　她牢牢地盯着场上，日向雏田没有漩涡鸣人的瞎鼓励之后，是否还会不断站起来挨日向宁次的毒打？
　　“撒，那么到底会怎么打呢？卡卡西老师？”
　　“结果马上就会出现。”
　　旗木卡卡西低着头看着手里的书本。
　　但是，他能够确定不会有几个人看好日向雏田。
　　当然，得除去那些什么情报都没掌握到的平民们。
　　……
　　“真是没想到……”
　　日向日足坐在观众席上，不由得感叹两声，雏田跟着日向宁次对上哪里有什么好下场？他看了一眼旁边的花火，雏田可是连小五岁的花火都不能打败。
　　“看来宗族得蒙羞了。”
　　“可是，这段时间姐姐大人好像也很努力。”
　　日向花火摆了摆两条腿。
　　这次上，她不太同意父亲大人的观点。
　　极好的视力让她能够看到日向雏田脸上刚刚结痂的细小伤口以及手指上缠着的绷带，虽说缠的不怎么样，但是至少说明日向雏田在这段时间的勤学苦练，可以说是付出了前所未有的努力。
　　日向日足不是没有看到日向雏田的努力，他依旧表示否决的看法。
　　“一个月的努力难以补足数年的差距，宁次是分家出了名的天才。”
　　“但是父亲大人也不知道宁次表哥到达了什么程度吧？”
　　“这……”
　　日向日足一时哑口无言。
　　即使是一个大宅，宗族与分家之间还是有所距离。
　　他极少去看分家，自然也很少看到日向宁次的练习，况且宁次毕业之后待在大宅的时间可能没有外出任务时候的多。他对于日向宁次的了解几乎都是从分家管事那边了解。
　　“那孩子长的很像……”
　　日向日足话停了。
　　尽管他认为日向雏田会失败，可是两只眼睛还是牢牢盯着朝着场上。
　　哪怕再废材，但也是自家闺女。
　　“第三场，日向宁次对日向雏田，请双方结下对立之印！”

第242章 三十二
　　日向雏田松开手。
　　只有接触到了，才会发现这个不近人情的哥哥手上全是厚厚的老茧。
　　这可能是接近十年下来的累计。
　　她长长呼了一口气，身上的动作却不忘记停下。
　　五指并拢不留丝毫空隙，大拇指则是收了起来，轻轻弯曲像是在守护掌心，一只手放在心口前，另一只手放在脑后，两条胳膊似乎只要再拉上一根弦就变成了一把弓。与此同时右脚迈出约莫一个肩膀的距离，以此为轴，身体转了一百八十度。
　　两根胳膊成了弓，身子像是绷在弓上的箭。
　　即使可能知道会失败但是依旧可以去尝试。
　　说不定……能行呢？
　　日向雏田看了前方。
　　如果说是战前的姿势，她跟着日向宁次两个人几乎是别无二几，像是一个模子刻出来的，毕竟，都是出自日向家的族人。不过日向雏田也明白，即使是一个看起来差不多的动作，她跟着日向宁次还是有很大的差距。
　　此时，观众席上的吵闹声在两个人摆出同样的姿势时候达到了巅峰。
　　惹得日向雏田一阵恍惚。
　　可能还是头一次被这么多人，成千上万的眼睛们盯着。
　　远胜于当年被几个族人围观的场景。
　　日向雏田一点慌神，站在对面的日向宁次无法放过这样的机会，他先发制人，两只胳膊向前抬出，把手掌像是剃刀一样退了出去，无数根细小的肌肉纤维牵引到了极致，整条胳膊像是鞭子似的把空气抽的啪啪作响。
　　两只手掌像是划破了空气。
　　迅速而不失力道，猛烈而不失细节。
　　旁人看不出来的微量查克拉覆盖到整个手掌。
　　没有兵器却是最好的兵器。
　　这样的双手若是结合白眼，使用点穴，只要打中就可以暂时封住人体的查克拉，刹那间减弱战斗力，对于生死之交的战场来说被打中之后约等于死亡。
　　日向宁次的白眼一凝。
　　“柔拳！”
　　“八卦二掌！四掌，八掌，十六掌！三十二掌！”
　　半分钟不到打出三十二掌，听上去可能不是一个恐怖的数据，不就一秒一掌吗？但是，一般人乃至一般忍者可能在最开始的几掌尚有这样的速度，越到后头打的越慢。
　　然而日向家的柔拳却是相反。
　　越来越快，快到可能就连著名的白眼都只能追上残影。
　　况且，每一次打出来的掌都是用尽全力还能寻找对手的穴位。
　　像极了晃动的毒蛇脑袋，一旦被咬中两三次，就能宣告本次的结束——实际上往往被打中一次之后就是无数次。
　　日向雏田抬起头来，脖子有点僵硬，手上的动作一点没有停歇。
　　她的手指一点按在日向宁次的最后一掌上面。
　　宛如暴风雨的攻势暂且结束。
　　她不由得松了一口气，而后看到眼前的人，日向雏田的脸色有些难看。
　　眼前的日向宁次在打出三十二掌之后像是一个没事的人，冷声又冷静地评价着她：“雏田大小姐进步迅猛，白眼不用结印就能开启。”
　　“这个……”
　　日向雏田好像也反应了过来，她抚着自己眼眶周围的暴起来经脉。
　　几个月之前她使用白眼尚且需要结印，这是什么时候不用结印的呢？
　　日向宁次把日向雏田的反应尽收眼底，可笑还是可怕？一不小心就这么进步了吗？他的表情越发冷，心里的愤怒猛兽却在不住地咆哮嘶吼，就是这个少女的父亲害死了他的父亲，还把让人恶心的咒印封在他的脑门上面。
　　他开口道：“即使如此，雏田大小姐不是我的对手，投降吧？”
　　至少日向宁次现在想要的是这位高贵的宗家大小姐低下头来。
　　但是，他怕待会忍不住杀了眼前的仇人之女。
　　“继续？”
　　话音尚未落下。
　　四只手在不到一米的距离不断交接，拳拳到肉，“吧嗒”像是炮仗烟火的声响，尽管两个人的交手没有任何特效而言，日向家族族人的交手往往是谁被先被打中，谁就输掉，就是这么简单到无聊的规律。
　　却仿佛成了一条铁规。
　　不得不说，日向雏田的防御还算可以，不是用的传统日向柔拳来防御的。两个来回的交手，日向宁次能够看得出来，这完全是为了防御而防御的新型体术，舍弃了所有的进攻机会，却没有一点死角。
　　日向宁次的进攻逐渐变得猛烈起来，却被一一接住，哪怕对方有点勉强。
　　日向雏田的新体术就创新角度来说不算顶级也不算劣等，但想要实现需要很高的天赋，日向宁次一愣，以前他从来没想过都要用天赋来评价日向雏田。这个体术必然是属于宗家的人专属，还需要手的协调性。
　　日向宁次额头上的汗水微微冒出，让他想起了自己的弱点，他的视野看不到三百六十度，不可能创造也不可能想出这样的体术。
　　他看到日向雏田用上这样的体术有种无名之火。
　　“八卦二掌！四掌，八掌，十六掌！三十二掌！六十四掌！”
　　两条胳膊左右开弓，像是打破了空间的猛烈。
　　柔拳本来属于越来后面越猛烈的体术。
　　六十四掌等于极限。
　　“没想到宁次到达了这样的境地啊。”日向日足的表情有所变化，他已经看出三十二掌没有丝毫的停歇，换句话说即将到达了是六十四掌！日向宁次以十三岁的年龄快要接近日向家族秘技柔拳的顶点，再加上其父日向日差和他是双胞胎，血脉浓度远高于普通分家。
　　不论是血脉浓度还是天资卓越的角度，日向宁次无疑是最合适宗族的人选。那种天赋和韧性远高于家族之中众多年轻一代，就算是花火还是不能比得上。
　　可惜，不符合规定也难以剪短笼中鸟的咒印。
　　宗家和分家是日向家族悠久的历史。
　　神一样的、满怀和平期待的初代火影不能改变，铁血手腕的二代火影也不能让日向家族放弃，三代火影？四代火影？依旧无法改变这样的规定。
　　日向日足余光瞟了一眼花火，稍微有所安慰。
　　至少这孩子的心性要比雏田强上不少。
　　日向雏田不知道出自何种目的在重要决定命运的比试去放水——那种划分宗族和分家的比试上的场合放水。恐怕要把日向家族祖先日向天忍气得活过来吧？放水这样可笑的行为，已经证明了日向雏田不适合担任下一代宗家，对个人都没有担当，又怎么会对整个家族有所担当。
　　日向日足看了一眼旁边的花火，伸出手去若不是他和家族某些元老看出了雏田的放水以及自身具有超高纯度的白眼的话，可能笼之鸟的咒印早就出现了这两个孩子之一。
　　日向雏田有天赋以及最佳的血脉可是没心性，难以继承大统，但是如果有众多长辈辅佐的话又不是没有任何可能。
　　日向花火天资稍微逊色一点可是心性要比雏田高得多。
　　到底选哪个作为下一代的宗家呢？
　　这可是苦恼了不少家族里面的元老们。
　　要知道一般分家可是在四五岁的年龄就被打上了笼中鸟的咒印。
　　而花火已经七岁了。
　　“父亲大人？”
　　日向花火不解地问着日向自足，不知道为何在她的额头上面摸了又摸着，虽说这只手不足以遮挡全部的视线，她的脖子稍微朝着前方探去，“哎？宁次表哥打完第六十四掌之后还没有停下？”
　　“什么？”
　　日向日足连忙看了过去。
　　外行人看热闹，内行人看门道。
　　这些观众们不会明白打出了第六十五掌之后意味着什么。
　　日向宁次的眼睛一抬，清秀的脸蛋上闪过一丝恨意，他从来不觉得日向雏田这只小奶猫值得他用上真正的实力，他的余光飞快扫过观众席，我爱罗、宇智波佐助、李洛克以及春野樱。
　　短暂的眼神交接。
　　日向宁次想了这家伙跟着日向雏田关系似乎非常亲密。
　　若他伤了日向雏田，春野樱也会心疼吗？或许，某个角度来说，他也能算得上胜利。
　　气聚丹田，他打出第六十四掌之后并没有收拢双手。
　　掌风如刀风，像是寒冬腊月的刺骨风，肃杀的气氛让人喘不过来。
　　第七十！第七十一……第一百二十八掌！
　　日向宁次打出了掌像是日向雏田的手擦着过去，忽然反手一推，他的胳膊像是蛇一样的灵活绕过了日向雏田的手朝着少女的肩膀打去，不出所料打中了一次，一处穴位被封锁。
　　日向雏田咳嗦了两声。
　　日向宁次沉下嗓子，日向柔拳是断然做不到三百六十度的攻击，换句话说就算是宗家的人无法触及到他的盲点，除非用上了笼中鸟。
　　他看着日向雏田按着肩膀的样子。
　　“认输吧，雏田大小姐，你的话可能连六十四掌都不能打出来的。”
　　说是这么说着，日向宁次的双手没有停歇下来的苗头。
　　快到肉眼看不到的柔拳继续展开的进攻，没有半点停歇的迟疑
　　“……”
　　日向雏田抿着唇。
　　这个守护八卦，是她想了许久的体术，又在最近的时间里不断磨练完善——幸好，柔拳是不会从下方攻击过来。守护八卦就算到了现在都还没完善唯一的缺点。
　　如果就这么投降，是不是太对不起小樱了？
　　她能听到很多人的呐喊，漩涡鸣人的声音尤为突出。
　　哪怕现在局势对于她有些不妙，可是为什么春野樱没有半点的鼓励呢？日向雏田的眼神一凝，哪怕是一点也好，也想要被认可一下下。
　　“吧嗒”
　　手掌与指尖，响起的是肉与肉的碰撞。
　　守护八卦并非放弃所有的攻击，本意是以守为攻，然而面对同样使用柔拳的对手束手无策。
　　日向宁次的攻击势头好像弱了一点，每一轮进攻后面需要一点时间来缓和身体，柔拳是需要高度精力和体力的体术。既然日向宁次需要休息，那么现在是不是属于她的进攻机会？
　　捏起来的无名指、小拇指伸了出来与食指和中指一起并拢。
　　转守为攻！
　　“八卦二掌！四掌，八掌，十六掌，三十二掌！”
　　日向宁次的表情有些微妙，柔拳八卦每多打出一轮，难度是上一轮的几何倍。他都能打出一百二十八掌，看着勉强超过零头三十二掌的感觉就像是大人看着小孩子拿着玩具戳来戳去。
　　日向雏田进攻方面实在太弱了。
　　就像是一只奶猫喵喵地叫着冲了过来，随后被老虎或者狮子提起后颈。
　　他倒是没有这样的防御手段。
　　可是，面对正面的攻击，用双手来防御完全足够。
　　他的手背拍在日向雏田的手腕之处，在打开的瞬间，掌心像是凌空下坠的利箭死死的拍在日向雏田的小腹上面，很快，日向雏田的身形突然了一点停顿。
　　日向宁次加紧了进攻。
　　两只胳膊的肌肉绷紧，划破了空气，发出炮仗的声响，偶尔也会变成吧塔声响，倒不是两只胳膊变得没有力气，只是说明他打中了日向雏田几下。他的眼眶周围经脉暴的比往常更为凸起，语气似乎要比刚才激进。
　　“一，二……八！十六！”
　　“哎，怎么数字突然变少了？”漩涡鸣人迷惑不解趴在栏杆上，二、四、八、十六、三十二、六十四到了方才的一百二十八，他还以为……漩涡鸣人伸出手指数了数，一百二十八乘以两倍等于多少来着？不过，这个似乎不怎么重要的样子。
　　“关键是，这次他怎么报数字很少啊。”
　　春野樱眯着眼睛，咳嗦了两声。
　　她整个人趴栏杆上，右手在捂着脖颈，指缝之间有赤红的亮光钻了出来。
　　“鸣人一点都没看出来吗？好吧，佐助给他解释一下。”
　　“切，你应该庆幸数字比较小。”宇智波佐助又不是瞎子，他站在春野樱的右边自然看到这鲜亮的颜色，咒印发作了吗？他低着头看着场上，单勾玉缓缓转动，对于这两个人的战斗，他不动用写轮眼根本看不清楚，更别说因为咒印注意力不能集中的春野樱。
　　“因为报的不是招式名字，而是日向雏田她被打中的次数……三十一、三十二。”
　　他的话语。
　　亦然是日向宁次的话语，他的两只手推了出去，日向雏田跟着平飞出去。
　　“三十二！”

第243章 挨打是一种病
　　耳边似乎有爆破之声。
　　是空气的震动，也是肺腑相撞的声音。
　　脑袋空明，等了好久稍微还了神，小腹里面白脏像是乘坐千万里的江海，不断地起伏奔走，让她有一种错觉，是不是只要开口连肠胃都能吐出来？
　　日向雏田倒在地上，她擦着嘴边的血。
　　她两只手心磨破了皮，火辣辣的痛楚却比不上内里的十分之一。
　　穴位被封锁了好几处，骨头上有了裂缝，这就是柔拳造成的伤势，光从外表来看是无法看出所受的伤。趴在地上，能够嗅着充满土腥味的空气，更能听到观众席上的喊声。
　　不如说是忍者之间的谈话。
　　“不会吧？这个小姑娘刚才不是很厉害吗？”
　　“听说……她才是日向下一任的继承人。”
　　“抱歉，完全没有印象。”
　　果然，她不曾被人期待过。
　　就像小时候，父亲的期许一次又一次落空，期望、失望、绝望，到了后来就连“绝望”的情绪都不曾出现。家里其他族人从来没有在她面前说什么，可是这双白眼带来的视力太好太好。
　　老仆人脸上挂着笑脸鼓励着她，一次又一次告诉宗家的责任，可是她能看到眼角附近肌肉轻颤，维持这样的表情是有多么不容易？一次又一次看出笑容之下的失落之情。
　　跟着父亲日向日足的神情异曲同工。
　　尽管很多人看不出父亲大人的脸上有何变化。
　　这双白眼却能观察的非常仔细。
　　不知道何时开始，可能是四五岁的时候吧？两只眼睛不敢再跟着别人对视，只怕看到那眼底之中的失落之情，每每看到都会她的心头难受十分，却不知道如何应对。
　　日向雏田打出生起就是不会主动的性格。
　　也不知道什么某年某月，她的脑袋永远低着头看着地上的黄土和草根，回过头神的时候，她的眼中只有小草、泥块们，至少它们不会露出那些失望的情绪，而且只需要浇一下水，就能变得旺盛起来。
　　忍者、锻炼、修行。
　　本来就不喜欢的事物，到了后面变得排斥了起来。
　　毕竟，大家都不期待她吧？只剩下说不出来的难受。
　　这份难受却无法说口，一点点地在心口膨胀、再膨胀，直到堵住了喉咙，失去了能够发出的语言，变成“是”、“好的，父亲大人”、“对不起”。
　　一让再让，半推半就。
　　似乎恍惚之间想起某一天她兴奋的告诉父亲大人“会保护好大家”。
　　这样的话语被冻结了起来。
　　这次中忍考试，不要说日向日足，可能就连队友们都对她没多大的期望。
　　“咳咳。”
　　日向雏田微微捏住拳头。
　　可能是运气非常好，也可能是运气非常坏。
　　她懵逼地被告知：“恭喜，进入了决赛”。
　　跟着中忍只有一步之遥，仿佛垂手可得，就像是忍者学校的时候被老师抽中去展示不熟悉、不喜欢的东西——尽管很多人羡慕这样的事。
　　可惜，就是这样仿佛只要再跨半步的事都做不好，要不要就这么认输？反正，她真的、真的是打不过日向宁次，倘若早点投降的话是不是就不用挨这么多的打……日向雏田看着自己的双手，上面绑着绑带，扎的不怎么好看。
　　她用右手撑着站了起来。
　　为什么就不能被人稍微期待一下呢？就连一句加油都没有。
　　日向雏田朝着观众席望了过去。
　　顺着记忆很好地能够找到春野樱的身影。
　　不过，似乎状态不太对劲？捂着喉咙，脸色很是难看。
　　糟蹋至极的状态下过来观看，这算不算是一种“加油”的意思？
　　“呜。”
　　日向雏田喉咙吞咽着，把已经停留在喉头的食糜重新吞了进去。有点恶心，但是挨打就是这样的。
　　她定了定身子，重新摆出了备战姿势。
　　日向宁次全程观看日向雏田，没有及时的补刀。
　　大概是觉得比起单纯的武力征服，他还想要宗家未来继承人在成千上万的人面前亲口认输。
　　一个胜利是客观上的，另一个胜利还包括了主观。
　　付出这么大的努力，难道是为了守护着该死的宗家？哪怕只是一个道歉，这也是他反抗的开局。日向宁次重新展开两条胳膊，他的视线牢牢盯着他的手指。
　　这个角度能够看到春野樱趴在栏杆上。
　　很早的时候，他就想过胖揍一顿春野樱让日向雏田伤心。
　　现在换过来也是可行。
　　这正是他具备了中忍实力也不在去年报名的原因。
　　他若是当上了中忍，哪里能碰上日向雏田？并且在这么多人，这么多大名，这么多忍者的注视之下，亲耳听到来自宗家的服软。
　　“不认输？”
　　“八卦二掌、四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌！”
　　或许是心态变了。
　　日向宁次的掌法没有原先的飘逸，而是多了一丝实质的杀机，像是棕熊劈出来的厚厚的熊掌，只剩下了残影，可能他觉得这样的举动难以发泄，“一百二十八掌！”
　　速度更快，威力更猛。
　　却有些失去了原来的章法。
　　日向雏田的白眼所见比起方才好像更加清晰。
　　她的食指和中指并拢，指尖汇聚的查克拉指在日向宁次的手上，太过于着急反而留下一些小小的漏洞。而她的守护瞄准的正是漏洞。
　　互搏的声音停下。
　　日向宁次有些错愣，受了伤的情况之下居然挡住了他的攻击？
　　不过，他很快明白刚才的不足之处，也明白了日向雏田的不足之处。
　　“尽管不想承认，但是很不错的体术，把女性更擅长的协调性和韧性发挥出来，而不过于强调掌力。”
　　“看似是指尖点出，其实是以掌心发出来的针状查克拉，精准防御，针对来袭的攻击逐个击破。”
　　他看着自己的双手。若不是同样出身与日向家族，他也很擅长查克拉控制的话，这双手不知道会有多少个血点，他的白眼看了不少时间才完全明白这个体术的原理。
　　“但是面对连续成一体的攻击，又该如何防御呢？”
　　“点是很难破面，即使是有可能，但是现在的你绝对做不到的。”
　　清冷的话语。
　　让日向雏田再一次认识到这位血缘很近、关系很远的堂哥，几个照面之下就能分析出守护八卦的不足之处。
　　她的双脚脚趾成爪，牢牢抓住地面，以此来增加一些支撑。
　　不为了别的，就因为日向宁次唐突地跳起，地上两只手跟着身子忽然旋转起来。
　　“八卦·回天！”
　　一个圆形的查克拉球形，近有人高。
　　她朝着后方退去半步，只是这样高速的旋转根本来不及躲避。
　　食指跟着中指并拢伺机待发，试图运用洞察万物的白眼在查克拉球表面寻找一丝的漏洞。
　　她看到了！
　　手按在查克拉球表面时，似乎能够感到球形停歇了半拍。
　　然而接下来却像是发了疯的旋转。
　　“咔。”
　　“扑腾。”
　　日向雏田被撞飞一段距离。
　　旋转中的回天停了下来，日向宁次绑好的头发变得散乱，几缕黑发贴在他的脸上，陪着他冷眼看着日向雏田，然而白眼的广阔视野也能让他看到更多人的反应。
　　他要是耐心地用一百二十八掌还是可以打败日向雏田。
　　但是，还不够！
　　那就用同龄人乃至宗家继承人都不会回天解决战斗。
　　如他所愿，彻底吸引到了所有人的目光。
　　特别是，日向日足。
　　他的嘴唇没有完全闭合。
　　原先日向雏田的创造体术让他刷新了一下对于日向雏田的认知，眼下的状态又让他刷新对于日向宁次的认知。
　　“这……是回天？可是应该没有教他啊！”
　　宗家和分家除了责任不一样，获得资源也不一样。
　　回天属于日向家族的秘技，作为分家要不是拥有不可磨灭的贡献是不会被主动教授此秘技的。就像是现在，分家掌握回天的人寥寥无几，而像日向宁次这样熟练运用回天可能再也找不到另一个了。
　　“反守为攻吗？”
　　回天，绝对防御，只要有足够的查克拉量可以反弹任何物理攻击。
　　显然，日向宁次没有单纯的防御，而是跳跃半空利用惯性下坠并在空中旋转使用回天以此来破解日向雏田的防御。防御体术攻击防御体术……日向日足抓进了衣衫，他何尝不是没有看出日向宁次的意思。
　　大概还沉湎于日向日差死去的仇恨吧？
　　以前那个孩子不是这样的。
　　不过，这样应该结束了。
　　日向日足看着场上。
　　日向雏田是有进步，但是远不足成为日向宁次的对手。
　　况且雏田不怎么贪战的孩子，比起战斗，更喜欢逃避……日向日足身体突然紧绷起来，日向雏田又又站了起来。
　　感觉奇怪的不止是日向日足，还有坐在他旁边的日向花火。
　　“姐姐大人？”
　　她可还记得姐姐跟着对决的时候，浑身都是软绵绵的，好似一推就会倒下。
　　日向花火顺着日向雏田的视线看了过去。
　　能看到的是旗木卡卡西、宇智波佐助、漩涡鸣人以及春野樱。
　　不知道是不是错觉，姐姐大人跟着粉发姐姐黏在一起，就变的经常要挨打。她瞟了一眼漩涡鸣人，这个黄毛小子也似乎经常挨打？挨打是一种传染病吗？
　　“她怎么可以就这样看着姐姐挨打？”

第244章 雏田冲鸭
　　“雏田加油啊！”
　　漩涡鸣人扯着嗓门，声带过于用力而使得之后的声音越发沙哑。
　　单说两人关系，他是跟着日向雏田关系稍好一些，作为朋友理所应当的会发出声援，况且还有一点小小的私心，他们两个人要是本次中忍考试失利，会不会让春野樱蒙上一层阴影？他最近一个月可是跟着春野樱练习了一段时间，像是查克拉控制以及看起来很帅的螺旋丸。
　　虽说很抱歉。
　　哪怕用上了影分身，还是没能摸到窍门。
　　不过，可能是因为影分身的数量比较偏少，漩涡鸣人也不知道怎么回事不能使用比窃取封印之卷那次数量更多的影分身，按理来说随着年龄和经验，查克拉量应该会上涨一部分。
　　可能他比较笨吧。
　　漩涡鸣人抓住栏杆的手关节握地发白。
　　“雏田你一定能行的！”
　　“……”春野樱捂着喉咙，赤红的纹路没有原来的温度，或者说不能有原来的温度，否则的话，现在就变的魂飞魄散了吧。她仅仅瞟了一眼漩涡鸣人，默不作声，喉咙被灼烧的时候还想着用力震动声带，她体会过到底有多疼，这样的疼楚恐怕不是她现在能够去承受的。
　　她的眼光落在了日向雏田身上。
　　倒是没有想到真的遇上了日向宁次，这或许是剧情的修正性？
　　尽管有后来的剧本，可是她知道这次比试之后还是把不少希望寄托在日向雏田吧。
　　日向雏田会不会让她失望呢？
　　她的眼皮下沉一半，安安静静地看着日向雏田在被挨打——如果日向宁次的怨恨还是由她记忆中的一样，接下来的发展可以轻易猜到大概。
　　不止他们看得聚精会神。
　　这场比试几乎吸引众人的视线，本来不少人就是因为日向和宇智波后裔过来，第三场更是日向家族之间的比赛。
　　第一豪族的继承之女这个名头更是响亮，像是瘟疫一样传播在人群之中。中忍考试开场之后还有人去叫喊亲戚朋友，座位上坐的满满，还有一小部分人站着都打算看完，就手上没有干掉的泥巴水来说，可能刚刚从田埂赶来。
　　成千上万的视线在不大的场所之中。
　　尤为明显，特别是日向这些以视觉为突出优点的忍者。
　　日向雏田调整着呼吸，尽量不让她被这些视线受到影响。
　　她没有面向看到第七班和第八班，可是还是能够看到大家的坚信表情。
　　日向雏田重新站了起来，两条胳膊宛如拉弓，只是步伐微微有所摇摆，不时发出像是炒豆子的声音，那是冲破被封上穴位的标志。日向能封穴位自然也能解穴位，但是并不能缓解伤势也不能减轻疼楚，反而是加重了痛。
　　日向雏田的眉毛皱起，她可能从来没有被挨这么狠的手。当然，不排除是对方还没下狠手之前她已经溜之大吉的可能。
　　浑身被打中这么多次的柔拳和被回天擦到的伤以及强解穴位的动作又加重一点伤势。
　　但是，既然还能站起来，说明还是能打的。
　　如果被人期待，如果被人肯定，付出汗水还是有着了换来回报的价值啊。
　　“投降吧，雏田大小姐！你也看到了，你完全不是我的对手，你创造的体术可能防御大部分攻击，可能在某些时候能够比回天发挥出更大的价值，但是你的体术是无法让高速旋转、全面到没有死角的回天停下来的。”
　　“点，是无法撼动面的。”
　　“不……”
　　“好。”
　　日向宁次的眼眶周围经脉暴起越发厉害。宗族的大小姐居然变得这么任性，是否因为遇到他这个分家之后变得傲慢了吗？清风吹拂脸颊，带来了一丝寒意，可是这点的风是无法吹灭心中越来越旺盛的怒火。
　　隐藏多年火山微微有了喷发的苗头。
　　他的脚重重踏在地面上，整个身子腾起。
　　飘逸的长发没有缓缓垂落，而是仿佛与地面平行。
　　双掌上的查克拉量重新加上，比起方才的回天多了许多。
　　“八卦·回天！”
　　日向雏田朝着后方急忙退去。
　　上半身的动作变成方才的防御姿态。
　　从掌心延伸出来的针状查克拉怎么可能是这样高速旋转球体的对手？况且，日向宁次也是查克拉控制的能手，近人高的球面不好找到一点薄弱之处，就算凭借白眼瞄准两处，可是伸出的手想要去按的时候，也不知道方才瞄着的薄弱之点被转到哪里。
　　查克拉掌光是打在脸上、身上已经够痛。
　　高速之下。
　　短短一两秒数不清楚被打了多少次。
　　日向雏田不受控制地朝着后方扬去，她咳嗦两声，扯着脸上火辣辣的疼。
　　与此同时，停下来旋转的日向宁次冷冰冰地看着，身上的疼楚又如何比的上他的失去敬爱父亲的心疼？他的眼神扫过被挤得满满的观众席。
　　今天……来了这么多人？
　　可能没有人会想到他在很多年前就想过联合中忍考试的事了。
　　阿凯老师倒是注意到了，不过大概以为他想要考上中忍吧。然而，晋升中忍不中忍这种事，对于他来说不过是一件理所应当的小事，根本比不上心头的大事。
　　他想要看着宗族朝着他低头啊！
　　日向宁次是一个比较喜欢安静的人，可是观众们的各种喧闹声让他心仿佛沸腾起来，不是突然喜欢，不是受到鼓舞，他在想一个很美妙的事，想要做到这种事他需要观众、更多观众。然后当着这么多居民，这么多旅人，这么多的大名面前揭露日向家族到底是有多么腐朽和虚伪！想要做出这种事达到他所想的效果，这里成为了最好的舞台。
　　就算是木叶的忍者们在他没有打破中忍考试规定之前，是无法阻止他的嘴，他的喉咙以及他的声带，别说是他的思想。
　　尽管，他知道站在高层以及最高层的大名门和影们基本是不会在意这种事的。
　　但是，若是成为攻击日向家族的情报呢？
　　他的嘴角微微勾起一个角度。
　　这样的家族还是毁掉吧！
　　抱着这样的想法，他看着面前的少女躺起来的样子……倒是有些可怜。
　　他能看到、能听到观众们传递过来的怜悯。
　　在责备他不该对于同族少女下手这么重。
　　日向宁次捏着拳头。
　　可是，又有谁来同情他那个被同族逼死的父亲？躺在了冰冷的地上。

第245章 是你
　　“咳咳……”
　　日向雏田用手捂着嘴，定睛一看掌心有口颜色偏暗的淤血。让她想起在比试开始之前的房间，春野樱吐出的血好像更黑一点，是没有灯光的错觉吗？浑身像是散架一样，没想到会被家族秘技打的这么疼，她费劲的转着脖子，眸子落在了日向日足身上，又很快落在春野樱身上。
　　“什么？”
　　她开着白眼，眼眶周围的经脉暴起，像是要挣脱出皮肤。
　　日向雏田看着春野樱。
　　春野樱身上可能还是很难受，可是还是拒绝了旁边忍者的询问，却是径直地看了过来，与自己的视线对视着，满是关切，充满了柔情，口中一张一合像是说着什么话。
　　距离太远了。
　　听不到。
　　可是凭借白眼，日向雏田能够看到两片薄唇微微张开。
　　“站起来，雏田。”
　　这是在被期待吗？还是头一回受到鼓舞。
　　日向雏田的脸色仿佛恢复了几丝红润，她可能还是头一回感谢白眼有这么好的视力，即使隔了这么远还是能够读出无声的话语。
　　她咳嗦了两声，用右手撑起身子。
　　回天……就算是回天！她能看出日向宁次使用的回天并不是完美到了极致，至少没有赶上日向日足的回天。她能够看出小那高速旋转查克拉球体上面渺小的破绽。
　　可惜，这双手没有能够跟上。
　　一定的痛觉或许能够精力更加集中。
　　虽说可能是她的一厢情愿，既然她好不容易被春野樱鼓舞的话，又怎么甘心趴在地上无法回应对方的热情？可能是两个人之间难得的主动。
　　无论是春野樱还是她。
　　日向雏田爬了起来，两条腿打着抖，两条胳膊重新摆好姿势，一前一后。
　　她看着前方的那只手，上面有着青色、红色，被打肿了。
　　回天是能够反弹物理伤害，可是脚还是没断就能站起来，手还是没断照样能打。
　　如果不费劲全力去试试，怎么对得起这些天的付出？
　　“八卦·回天！”
　　来了！
　　白眼仿佛到了极致。
　　眼眶周围全是酸痛，像是蚂蚁在爬，又像是热水在上面流淌。
　　严密的、三百六十的绝对防御。
　　还是拥有缺点！那缺点就像是这墙上漏洞，只要找到这一点推翻这面墙，又不是绝非没有可能。前提是要是能够打中的话！日向雏田集中了所有的注意力，不可能背弃重要之人所期待的！
　　掌心汇聚着针状的查克拉放射出去。
　　她看到这缺点……即使在白眼之中，可是对方在高速的旋转状态之下，那一点缺点在旋转之下仿佛成了一条线。众所周知，一条线上有无数点。
　　然而，此时真正的缺点只有一个！
　　日向雏田的手重新戳了上去，指尖仿佛钻进了绞肉机一样，高速旋转的球体好像是微微一顿，打中了？日向雏田的眼中闪过了一丝欣喜，只是这份欣喜很快被球体的高速旋转给磨灭。
　　她看到了天空的太阳。
　　也听到了气流的声响。
　　又飞了出去。
　　她身体上的痛楚越发明显，只是摇晃着站了起来。
　　“疯了吗？”日向宁次被眼前少女眼中的执念稍微吓了一下，毕竟，这双眼睛可是从来都是朝着地面看去，由始至终没有想过这双眼睛能够牢牢看着一个人，像是冒着火花。
　　“你可知我这么讨厌宗家的理由？”
　　“八卦·回天！”
　　“八卦·回天！”
　　接连两个回天下去。
　　日向宁次喘着粗气，他看到被打的很惨的少女又一次站了起来。
　　可惜，这一次就能最简单的备战姿势都难以摆出。
　　日向雏田越是这样，日向宁次心生的厌恶更加深厚。
　　“我就是讨厌你们这些宗家！迟迟不愿意地低下头颅！”
　　他重新调整姿势，右脚再一次迈出，视线盯着摆在前方的手指上，其他人可能看的不是很清楚，他却看的清楚自己食指侧面有个小小的血孔。不能做到三百六十的白眼，所用的回天也不能做到三百六十度。
　　食指的方向正是日向雏田，也是春野樱的所在。
　　这里或许真的是最好的舞台。
　　他看到周围的忍者，白眼周围的经脉跳动着，多余的视野总能注意到其他，比如说观众席上的各位上忍。
　　被这样眼神扫过的旗木卡卡西总算是放下手里的书本，他推了推护额，一只死鱼眼无精打采地盯着场上。
　　“啊咧？这两个孩子怎么回事？”
　　“还真是少见啊，卡卡西老师好像在我打的时候都埋头看书。”漩涡鸣人的双手枕着脑袋，不忘记说，“宁次那家伙真的是哥哥吗？把雏田打的好惨啊！”
　　“只是打吗……”
　　旗木卡卡西自顾自地地接上一句。
　　他怎么感受到日向宁次那一点的杀意了？很难想象一个十三岁的少年能够在一瞬间爆发出这样粘稠的宛如是实质的杀意。
　　恍惚之间，差点以为是错觉。
　　他啪地收起了书本放在了裤兜里面。
　　不可能眼睁睁地看着日向宗女在大众场所之下被打死，但是在爆发之前，围观的忍者们是不可以随便出手的，他余光看了一眼周围，最终落在春野樱身上，“咒印侵蚀的这么厉害的，待会过来封印，这不是请求，是命令。”
　　他稍微能够明白春野樱如此坚持的理由。
　　大概是想要见证日向雏田的比试吧？毕竟，这两个人的关系这么好。
　　“哦，看起来要来了？”
　　正如他所预测的。
　　场上的局势再一次发生了变化。
　　“柔拳！八卦两掌、四掌、十六掌……”就像日向宁次所想的那样，他打出的十六掌，日向雏田只防住了不到一半，整个人完全是强弩之末，可能下一掌拍在脑门上这场比试还有日向宗家乃至日向家族都可能没了！
　　他自然也是这么做的。
　　凝聚了大量的查克拉汇聚在右手，这样猛烈的攻击只要挨中，一定会是当场死亡。
　　两只白眼闪烁。
　　他看着周围。
　　“不愧……”
　　不愧是上忍没有能够说出口。
　　这句话却是被堵住了喉咙，像是被人，更像是恐惧。
　　他浑身止不住的战栗，身体和记忆回到了死亡森林的火场旁边，微弱的声音从牙缝里面发出。
　　“是……你……”

第246章 死就可以摆脱的命
　　“雏田你没事吧？”
　　漩涡鸣人跑了过去，紧跟其后的是宇智波佐助，不过后者的目光并没有在日向雏田身上多停留一会，而是开着单勾玉看着不远之处，右手捏的死死，好像在犹豫什么，比如要不要上去帮忙搭把手。
　　漩涡鸣人倒是蹲了下去不敢乱动，怕是伤到现在正在冒着青光的少女。
　　“没想到雏田你这么拼啊！”
　　“因为……樱也给我加油了。”
　　“哈？樱哥有说过话吗？”漩涡鸣人眯着眼睛，挠着脸颊，他又不是鱼，并不是只有七秒的记忆。可是不管怎么想，日向雏田和日向宁次交手的时候，春野樱一声不吭，一直都在捂着喉咙，不曾开口。他嬉笑一声，嗓子有点干疼，“雏田可能听错了吧？这么远的距离的话，一定要用很大的声音。”
　　“嗯？我看到了啊？”
　　“哎……樱哥居然有说话吗？佐助你听到了吗？佐助？”
　　漩涡鸣人连续喊了几声发现宇智波佐助完全没有理他。
　　他顺着宇智波佐助的眼神看了过去。
　　几个人像是木头人，特别是日向宁次的神情特别不自然。
　　“那边怎么了？不过有卡卡西老师应该没有问题吧？”
　　不远之处的旗木卡卡西推着下护额，两只死鱼眼无精打采地看着面前的日向宁次。
　　三勾玉的眸子缓缓转动，红与黑的眸子倒入了一位少年的影子以及旗木卡卡西伸的手。
　　旗木卡卡西看着自己伸出来的手，只差十来厘米就能握住日向宁次的肩膀，可是现在是空荡荡的，显然是因为日向宁次的摆动幅度没有达到他的预计。
　　他环视着周围，果然就像所料的那样。
　　迈特凯、夕日红以及阿斯玛这三个人都默契跟着他一起出现在场中。
　　然而他们四个人一致都没有按在日向宁次身上，看样子全都预判错误了。一个上忍判断失误，四个上忍都一起判断失误就有点诡异，是日向宁次突然转变了思想，不打算下死手以至于收手？
　　旗木卡卡西很快就否定了这样的想法，现在的日向宁次状态极为不对，双条腿像是被水泥糊着，左手宛如停泄半空的利刃，没有收起来。此外，少年整个脸上的表情僵硬异常，就连一点肌肉颤抖都没有，仿佛刹那间变成了一个人肉做的雕像。
　　面对四个上忍的包围，至于这么恐惧吗？他们都没有释放出一点杀气。
　　难道……
　　他看着日向宁次的白色眸子，里面好像倒映着青光。
　　大概是掌仙术的效果。
　　“喂喂喂，这丫头比我们来的还快吗？不过，一个掌仙术能被吓到这样吗？”
　　日向宁次没有说话，没有肯定也没有否定。
　　他的口腔干到苦涩，每一根肌肉纤维像是被冷冻了千年岁月，他尝试过想要调动肌肉，可是吞咽这样简单的动作都无毫无办法，可能传说中的植物人就像是他这样一般。
　　思想能动，身体不能动。
　　日向宁次只能这样干巴巴地站着，看着，两只眸子瞪得很大，也瞪了许久，无法闭合，只能牢牢盯着不远处的少女。
　　春野樱面色毫无血色可言，站起来的双腿打着抖，摇摇摆摆，蹒跚地迈着小碎步，别说是交手，就算是下一秒径直倒下也不是很离奇的事。
　　日向宁次的白眼一直保持着开启的状态。
　　他能够看到对方的查克拉状态。
　　经脉有些紊乱，像是被很大力冲击了许多次，当然这一点不是重点。
　　关键是对方的查克拉量几乎等于是0。
　　不是杀气，也不是所谓庞大的查克拉带来的那种压力，可是，为什么像是万吨大山压住他每一个细胞之上。
　　他不是没有想过反抗这无形之力。
　　然而……毛孔都成了鸡皮疙瘩，像是防御似的。
　　清风不住吹拂他的脸颊，脸上的汗渍在这样的太阳之下已经干了。
　　若是面对杀气，大气不敢出就算了，然而毛孔就连汗水都不敢冒出。
　　他的脑袋，他的意识，在这种状态之下，却无法命令自己的身体，仿佛身体和灵魂成了被分割出来的两部分。两者之间莫不关联。
　　“快动……快动！”
　　“快动起来啊！”
　　日向宁次目不转睛地盯着越来越近的少女。
　　春野樱死死地捂着喉咙，指缝之间冒着灼热的亮光，一个手掌掩盖不住的奇怪纹路开始越过那只覆盖住的手的边缘，朝着脸上一点点侵蚀，像是地里的岩浆涌出翻滚，隐约间仿佛能够看到热气。
　　身上穿着黑色衣服被汗水打湿。
　　下巴汇聚的汗水像是河水流在地上。
　　步伐声越来越近，木屐的底部踩进泥土而后深深拔出的细微声响。
　　就像他所想的那样，这个家伙的身体到了极限，不得不强行把所有的力气全都汇聚到脚上以此来获得暂时性的行动力。
　　两人的距离只差不到十步……七步、六步、五步。
　　“噗通”
　　春野樱突然摔了一跤，脚上的木屐掉到了他的面前。
　　看似好像不堪一击。
　　然而日向宁次全身依旧保持着僵直的状态，化为实质的恐惧像是猛兽快将他的意识彻底吞噬。
　　可是，这么多年的训练之下。
　　日向宁次的心比起同龄人来说强大不少。
　　“快动！”
　　“快动起来！”
　　可惜，大脑不断下达命令，神经像是死了一样，浑身丝毫没有反应。
　　日向宁次牢牢盯着正在爬起来的少女，她用手捂住了嘴，可是吐出血像是止不住的从口中流了下来，这等羸弱的姿态放在他的眼里却宛如是洪水猛兽。会死，会死的，一定会死的！哪怕只要被碰触一下就会死亡！
　　没有强横的身体也看不出来查克拉。
　　然而心里深处、灵魂根源之处是这样告诉他未来的现实。
　　哪怕面前的少女看上去只要被扇一个巴掌就可以约等于死亡了。
　　“动起来啊！”
　　“快点！”
　　“哪怕……只要一点……”
　　双手像是被割掉。
　　整个身躯仿佛不再属于他。
　　就连眼眶的那点细微肌肉在这么强烈的命令之下没有半点移动迹象。
　　日向宁次只觉得自己的身上鸡皮疙瘩像是成了铁粒，呼吸和心跳依旧还在，能够看到，能够听到，也能去思考，否则的话，他大概以为自己已经死了吧。
　　他不敢动也不能动，浑身僵直，像是被冻结了时空，全身停在这一刹那……快动啊，快动啊！
　　忽然，他心生一喜。
　　他的右脚终于动了起来！
　　然而，很快这样的结果却让他更为绝望。
　　因为他在朝着后方退去，退了半步。
　　明明……没有想过逃跑这件事。
　　为什么？为什么会这样呢？
　　他的视线牢牢盯着蹒跚过来的少女。
　　少女每多一步。
　　他就退却一步。
　　一进一退。
　　直到退无可退。
　　日向宁次的后背顶在了墙壁上面，结结实实的。
　　也就是这个时候，空气仿佛变得舒缓许多。
　　数不清多少的疑惑。
　　化成一句。
　　“为什么……”
　　吐出这么几个字像是耗尽了所有的力气。
　　日向宁次硬靠着墙壁以此来让他不那么的狼狈。
　　被看起来要死不活的家伙逼在墙角已经足够骇人，如是对方一个手指都没动，他就这么倒下，岂不是成了一个天大的笑话，他可以倒，但是分家不能倒。
　　“为什么？”春野樱擦掉嘴边的血，她的脑袋凑在日向宁次的肩膀上，下巴戳着日向宁次薄薄的皮肉，日向柔拳从来不是以大块肌肉出名。她在日向宁次的耳边轻声低语，“我的灵魂强度远在你之上啊，宁次君。”
　　“你……”
　　日向宁次像是哑了一样。
　　被堵塞的毛孔像是如释重负，刹那间打开。
　　一瞬间身上的衣服完全被打湿。
　　绑在额头上的护额终究没有维持在额头。
　　掉了下来。
　　砸到花花草草。
　　额上绿色的，画着十字叉叉的图案出现在众人面前。
　　春野樱抬起眼皮，瞟了一眼那绿绿的图案，分家被刻上的笼之鸟的标记。
　　“其实，很多人赶不上你的灵魂强度，然而在场的各位基本上……都要比你更加的完整。”
　　“漂亮丰满的羽翼，美妙的歌喉，能够展翅高飞的小鸟却像是虫子似的永远爬在地上小小的笼子里面。”
　　“这是就算是死也无法摆脱的宿命。”
　　清脆而低沉。
　　像是恶魔在耳边诉说。
　　却找不到任何理由去反对每一个字。
　　字字如刀，刺入心脏。
　　“我们两人的差距，”日向宁次脸上宛如菜色，“能让我亲眼看看吗？”
　　“可是我或许能够摆脱……”春野樱的脑袋歪了歪，她没有正面回答日向宁次的话，像是自言自语。整个人的体重放在了日向宁次的肩膀上，她的话语戛然而止，“啊咧，啊咧，啊咧，有点麻烦了。”
　　她扣着自己喉咙，果然还是有点刺痛。
　　话音刚落。
　　“春野樱！给我上来！”
　　巨大的声音震耳欲聋。
　　从最高层传遍全场需要多久的时间？
　　可能几秒钟。
　　“放开我啊！佐助！火影爷爷为啥这么生气？”漩涡鸣人搓了搓鼻子，语气有些不满，若不是宇智波佐助拎着他的后颈，此时估计已经冲了上去。只是他的嘴上依旧说个不停，“樱哥全场都没说话，只是突然走了几步而已，卡卡西老师他们也走了过去啊！我们不是也过来了吗？火影爷爷对重伤人员好凶啊。”
　　“就是因为是重伤人员。”
　　宇智波佐助把双手放在裤兜里面。
　　他的视线现在是落在了日向雏田身上。
　　黑发少女周围如今有了几个医疗人员，此时被团团围着。
　　当然，并不需要过多的担心。
　　毕竟，日向雏田已经是冒过绿光的孩子了。
　　可能已经做好了紧急处理。
　　宇智波佐助拎着漩涡鸣人的后领。
　　“蠢货，放着自己不去医，还管别人，不过那就是掌仙术吗？这么远都能治疗，也……难怪火影这么生气。”
　　“可是卡卡西老师……”
　　漩涡鸣人的话突然停住。
　　因为他也听到了。
　　最高层传来的怒吼。
　　“还有，旗木卡卡西也给我过来！”
　　“哎……”
　　旗木卡卡西推了推护额，火影大人这么直呼其名看来是真的生气了。
　　“卡卡西你也真是的。”
　　阿斯玛拍了拍旗木卡卡西的肩膀。
　　他现在也不好安慰旗木卡卡西，毕竟现在要是安慰，可能是对另一个人的伤害。他的视线落在了远处的墙下，那里现在还有一滩血迹，也难怪火影老爹会这么的生气。
　　就算是他跟着春野樱不熟看上去也觉得有些难受。
　　至于跟着春野樱关系好一点的夕日红就不要说了。
　　“卡卡西！”
　　夕日红叉着腰，眼神微微有些不善，火影大人承诺过把春野樱交给旗木卡卡西的手上，未来将是光明的，她也是默认了这个说法。如果可能的话，在他们之中旗木卡卡西具有继承火影的资质。
　　而这样的人寥寥无几。
　　然而不知道为何这个未来极为可能成为火影的男人。
　　他的部下除了宇智波佐助各种挨毒打——不，可能后面也会挨打。
　　“嗨，我知道了，先去火影大人那里，红的话也去雏田那里比较好吧。”
　　旗木卡卡西后退了一步，掐上一个印，一道白雾腾起。
　　剩下的三个上忍看来看去。
　　“真是不好意思。”迈特凯挠了挠脸颊，今天燃烧着的热血微微冷却了一下，他看着倒地下来的日向雏田，黑发少女的伤势经过短暂的紧急处理之后状态变得好了很多。他有了一丝勇气，“都是不错的孩子。”
　　迈特凯抱起日向宁次转身消失。
　　“是木叶的未来呢。”阿斯玛叼着烟，看着两个人消失的地方。
　　这几个孩子就算是莽撞的话，他也不会有多讨厌。
　　他转头看着观众席上日向日足和日向花火的身影不知道何时消失不见。
　　“红你别担心了，最多只会被凶巴巴地骂一顿。”
　　“换个角度也是一件好事，以后可能就不会傻乎乎地了……”
　　“知道了！”
　　夕日红抬起的脑袋总算是低着下来。
　　她走过去，摸着日向雏田的小脑瓜。
　　“你已经很努力了。”
　　“我……”
　　日向雏田抬起头，看着最高层。
　　这个角度如果不开白眼的话是无法看到的。
　　但是，如果对方是火影大人的话，是不可以随便去窥看的。
　　其实不光是她，很多人都朝着最高层之处张望，神情不免有所担忧和惧怕。
　　“脸上的红色到底是什么？”
　　……
　　观众席上的最高层。
　　坐在椅子上的三代火影猿飞日斩拍了拍护手。
　　他看着眼前的两个人。
　　旗木卡卡西跟着春野樱。
　　猿飞日斩看着春野樱来回打量了半天，脸上赤红纹路不知道何时消退，整个脸除了一丝惨白再也找不出原来的凄惨之色。看的猿飞日斩用烟杆敲了敲椅子，他憋了好一会才说道：“你这是在胡来！”
　　“情不自禁，况且我也没出手伤人啊，”春野樱挠了挠脸颊，突然举起了手，“我实名举报卡卡西老师，他朝着日向宁次动手了，虽然好像没有碰到，我建议先凶他，他想要动手哇！”
　　“喂喂喂，小樱！”
　　旗木卡卡西用手肘碰了碰少女，哪里有人当着面举报的。
　　猿飞日斩将两个人的小动作尽收眼底，吐了一口烟，道：“不用你说，我也要凶……不对，惩罚旗木卡卡西。”
　　被点名的旗木卡卡西无精打采没有任何反驳。
　　这件事是他做的不够完善，要是把咒印封印起来，大概就不会出现这样的情况。
　　他余光看了一眼现在看起来像是没事人的少女，可能就是太过于能够忍耐以至于让他忽视了封印的紧迫性。
　　“好了，猿飞阁下既然事情已经结束，没有必要大动肝火，客观上，这个孩子本身没有做错。”四代风影按了按斗笠，“作为监考和后勤优先治疗同伴是正常的。”
　　“是没有做错，但是我没想到你的胆子这么大还是说已经重到不能随意移动了？”
　　猿飞日斩看着面前的春野樱。
　　旗木卡卡西有些呆住，他想到一个可能。
　　可是分身术的话，本体若是遭到强有力的伤势应该是无法维持下去的。
　　这也是为什么面对敌人的分身之后，优先寻找本体的原因，只要找到本体，所有的分身等于是泡沫。强有力的攻击之下，本体会切断与分身的联系，也就是中止查克拉。
　　“这个……先吐舌头吧！”
　　春野樱比了一个“V字”，吐了一下舌头，刹那间化为了一滩水。
　　只剩下木楞着的旗木卡卡西。
　　“卡卡西你去捉她过来，”这样说着的猿飞日斩站了起来，“没法没天的家伙只能我这把老骨头教授一下什么叫忍者、忍术，这样乱来的话，可能死的很快。”
　　“您的意思是要收她作弟子吗？”
　　“……”
　　四代风影坐在椅子上一动不动，看着旗木卡卡西消失的地方。几个精英上忍去忙着事，现在是执行木叶崩溃计划的好机会吗？可是，为什么总觉得哪里怪怪的。
　　事情的发展无比顺利，简直可以用绝妙来形容。

第247章 出色的演员
　　几十米的距离。
　　一堵墙、一门扉似乎就可以划分出来两个世界。
　　看不到阳光的房间里。
　　金属水杯倒在地上，泛着暗紫的光圈，杯口之处的店面却是干涸到可以轻易扬起尘土。
　　为了水分身用光了这杯水，如此一来才能站在猿飞日斩的面前。
　　春野樱舔了舔唇，用粘稠的淤血去滋润几条裂开的小伤口，幸好她跑的贼快，要是在大众面前露出这样子的可能有些骇人。尽管方才登场是打着某个主意想要在各位观众面前展示这样的咒印以及糟糕的状态。
　　但是现在的样子实在是太吓人了。
　　她所想要的反应是那些同情、怜悯、愤怒。
　　只是看了这张脸的话可能会转化成恐惧。
　　这是她不想见到的。
　　小小的镜子上倒映着她的脸。
　　半白半红，整齐划一。
　　像是用度量笔从额上劈了一下划到鼻梁中线贯穿了下巴。
　　左边惨白没有半分血色，深凹的眼眶里面除了眼睛有些散光，下眼眶是厚厚的黑眼圈，像是一个做的比较别致的陶瓷人偶。右边赤红像是沸腾着的岩浆，似乎有红色的蟒蛇游走，隐隐有些鳞片闪烁光彩，一片血红之中眼珠子隐约成了竖瞳。
　　不论从何种角度去看。
　　现在的样子根本不像是一个人。
　　即使是被说成怪物，她拥有百口也难以辩解。
　　“唔……”
　　春野樱覆盖着右半脸。
　　皮肤上面尽管刺痛还是保持光滑的状态。
　　手心能够感受到皮肤下方好似有东西在蠕动。
　　可是等待了良久，依旧没有任何东西突出皮肤。
　　比如说像是面具之类的东西。
　　她没咋看过死神，可是也大概听说死神一部分的设定。
　　战斗力种类如果分要划分，大概分为三种物种。
　　人、死神、虚。
　　三者之间，泾渭分明，成长也是各有极限，但是想要撕开这些约束，并不是完全没有方法。
　　死神虚化之后可以获得超越死神的力量。
　　似乎……叫做假面还是破面的样子。
　　总之脸上会戴着面具。
　　“是我理解错了？”
　　春野樱扣着喉咙，眸子低沉下来看着地面，“人”想要变成“虚”算是比较容易的事，像是直接斩断因果之锁。她捂着自己的脸颊，下方依旧在躁动着，可是想要的面具依旧没有浮现出来，声音变得沙哑起来，“还是说，果然是因为我……”
　　还不是彻底的死神吗？
　　或许，只有这样一来才能解释为什么耗费约莫一个月她还是无法触碰到死神和虚的界限。
　　强大的灵魂，就算现在化为没有意识的虚，百年、数百年后总归进化到有意识的虚，甚至是获得死神和虚两种力量的存在。
　　她低着头看着若有若无的因果之锁，左手的指尖微微碰到这条看似铁锁的东西，全身上下只有一个反应，那就是凉透了，生理上是这样的，心理上也是这样的。
　　现在掐断因果之锁，意识会沉湎于，黑暗记忆可能会马上消失。
　　不论是痛苦的、悲伤的，还是曾喜欢的、欣喜的。
　　当然，也可能不会消失。
　　这样细节的设定根本搞不清楚。
　　随着进度条的解锁，记忆力越发的提高。
　　她现在还能记得中忍考试那袋生土豆吃了多少口。
　　但是，记不清的东西还是记不清。
　　像是火影里面很多背景板设定和不怎么样重要的剧情，像是什么别天神一类的。
　　模糊的记忆还是模糊的记忆，尽管记得这份“模糊的记忆”。
　　春野樱似乎能够想到以后意识恢复，张开眼看到的是陌生又熟悉的世界，看到的可能还是熟悉的人的名字——只是百分之九十以上是这些人的名字刻在墓碑上，倒是少许可能没有墓碑。
　　人是不可能活过数百岁的光阴，哪怕是具备超强体质的初代火影也无法摆脱死亡的宿命。
　　平均十几年一次的忍界大战。
　　几百年的光阴里面可能得打上几十场。
　　新来的尸骨不断地埋在了旧骷髅上面，新的墓碑树起，旧的墓碑被推到。
　　所以说，有少许可能熟悉的人的名字不会出现在墓碑上。
　　因为可能他们就连墓碑都没有。
　　她松开手，安心下来调整着状态。
　　右脸上的赤红好似安静了下来，像是退却的潮水朝着喉咙流入。
　　比起这样难以解答的未来，春野樱现在的心思稍微另一个不好解答的问题，为什么女孩子总是这么粘人呢？
　　她还没想到答案。
　　门扉传来的嘎吱声证明其来人。
　　春野樱低着头，用手扯着袖子捂着大半张脸，这张脸上的赤红还没彻底消散，即使消散的也只会看到一张像是死人的脸。她现在还没时间也不打算多用查克拉去维持着原来的模样。
　　待会，还有很多更为重要的事还等着她去完成。
　　把难得、宝贵的查克拉放在这样没有观众的幕后小黑屋里面实在太过于浪费。
　　而且也不能再使用曲光来遮掩视线。
　　春野樱吞出几个字：“……把白眼关掉。”
　　声音宛如像是用指甲划过玻璃。
　　沙哑而尖锐的声音宛如一把匕首阻挡了日向雏田的脚步。
　　日向雏田捏着衣角，倒是听话的关上了白眼，本来使用白眼的目的就是为了寻找春野樱的踪影。要知道作为伤患的她居然得到两位上忍以及几位医疗忍者的准许去找人，可见事情是有多么的急迫。
　　她想起旗木卡卡西的话，大蛇丸的天之咒印可能会危及到生命。
　　简单的一句话像是绳子套在她的脖子上。
　　是不是如果不随便动用查克拉就不会变成这样？
　　这样胡来的行为，也难怪火影爷爷会这么的生气。
　　会死的……
　　日向雏田的眼角低垂下去，果然还是她太菜了以至于让友人动用了查克拉。
　　不得不说，尽管有了那么一点欣喜。因为可能说明她在对方心里等同于生命般的重要，先前烦恼的问题一下子迎刃而解。尽管，这份答案是她没有想过的也不想要继续发展的。
　　她摇了摇头，现在更关键的是还是劝说春野樱吧？
　　“小樱，那个卡卡西老师说……”
　　不使用白眼的话，在几乎没有光线的房间里面几乎看不清楚。
　　太暗了。
　　日向雏田拉着袖子，看着靠在墙壁上那一动不动的黑色，上面还稍微能够看出一点粉色，可能这就是区别与其他黑暗的不同。或者说，比起看不清的视觉，嗅觉的遭遇更像是触目惊人。
　　像是血水铺满了整个房间。
　　有点发腐的味道。
　　可能是细菌滋生蔓生出来的气味？
　　日向雏田半跪着，一点点挪着膝盖，一只颤着的手朝着前方伸出，贴着创口贴的手背不止的发着颤，很快她缩了回去用力抱着，应该是不可能的。毕竟……刚才还不是说了话吗？
　　她重新伸出手，另一只手按在手上，关节发着白。
　　可能不这样的话，又会怕的马上缩了回去。
　　距离并不远，很快就摸到了。
　　日向雏田的瞳孔微微放大，衣服很湿也很粘稠，好似用力就能捏出水来。或者，说更有可能是血，血一点点浸过她的指缝，将褐色的创口贴边缘染成黑色。
　　她慢慢地顺着衣服捏着。
　　一边捏，一边冒出血，却是没有找到任何的伤口。
　　忽然，她的手受到了一丝阻碍，那是凉凉的金属板，可能是负重装备。
　　日向雏田抽着鼻子，眼泪像是断了线。
　　“你这个笨蛋！”
　　“吵死了。”
　　春野樱抬起眼皮，瞟了一眼日向雏田。
　　她捂着自己的肚皮，整个人再也没有半点动静，就算是省一点力气也好，时间还没有到，一点体力都不想要浪费。她尽量地用比较愉快地口吻，“井野没有跟上来？看来下一场是她的比赛呢。”
　　捏着她的筒胯的手好像更加用力。
　　日向雏田的音色有些尖锐，“真厉害……这样都能猜到。”
　　只是若不是力气不大的话，可能会把裤子都给她撕了。
　　春野樱挪动了两下腿又用一只手把筒胯扯了回去，她不想待会光着屁股登场。
　　这样多的观众，这么多的观众还在等着她的表演。
　　只是到底要什么时候开始呢？
　　大蛇丸奶奶不知道能不能把握到这次的机会。
　　就像是洞察了她的想法。
　　大地出现了一阵摇晃。
　　紧跟其后的是鼓声以及各种表示警戒来敌的声响。
　　小黑屋的天花板摇摇晃晃，掉了不少尘土下来。
　　看上去比想象中的阵势要大不少。
　　不过，不晓得大蛇丸用不用催眠弹或者幻术之类的东西？
　　春野樱抚着墙站了起来。
　　她把自己的小镜子收好放进了怀里。
　　“看来外面出了事，这般吵闹声可能是有敌袭。”
　　“所以……你打算拖着这样的身子去吗？”
　　日向雏田抬头看见的是一团黑色，只是像是闪着光的眸子以及脸上那么一点绯红，大概能够看出是一个人样。
　　春野樱走了一步，半边身子微微鞠下，右手温柔放在日向雏田的后颈之处不断抚摸。
　　“说了多少次了，忍者是不可以露出弱点的。”
　　日向雏田全身僵硬，她明白就算是全盛状态的时候也不是现在的春野樱的对手。不可能阻止去做，也无法去阻止去做，但是若是可以的话，她还是想要做的原因。
　　“只是，为什么呢？”
　　“开学的时候你也在的吧。”
　　“啪”
　　她敲了日向雏田的脖子。
　　一团日向雏田倒在了地上，眼角好像闪着泪光。
　　春野樱蹲下去用指尖擦去，尝了尝，好像泪水是咸的呢。
　　当然，也不排除这是她自己的血的味道。
　　“那就是雏田没哭咯。”
　　“啊咧，啊咧。”
　　春野樱站了起来，用右手尖在腰间的四把刀柄上面来回跳动。又到了选水果刀，或者说是选土豆刀的时候了……说起来，斩首大刀最符合她的心意，看上起很土，但很好用。
　　不过，现在不是选择斩首大刀的舞台。
　　阴封印，解开。
　　查克拉从锁骨开始缓缓流淌出来，温暖至极。查克拉是非常好用的能量，一般忍者只要把查克拉放在被冰封的铁轨上面，使其温度上升融化那点冰雪。这一点，是在某个剧场版看到的。
　　记忆比较深刻。
　　她的脸上的颜色恢复到像是常人的状态，只是有点发白，以及右边脸颊下方还有几道红色的纹路不安地蔓延着。
　　春野樱推开了门扉，房间里有了缝隙。
　　灿烂的阳光从缝隙钻了进来，它们轻快地躺在了日向雏田的脸上。
　　日向雏田的睫毛轻轻颤抖，透明的水珠子从眼角划过，她费劲地想要睁开眼睛，拉扯出眼缝，尽是阳光刺的她眼睛生疼，水珠子连成了一条线。
　　缝隙所在，阳光所向。
　　耳边似乎还能传来木屐踩在地板上的声音。
　　“嗒嗒”地回响在无人的走廊。
　　声响越发微弱，直到没有。
　　声音是靠振动产生的。
　　如果木屐不与地板正面直接接触的话，哪里会有什么声音？可能印记都不会留下。
　　“说起来，木屐一般也不会在石板上留下印记。”
　　不过，可能会在雪地上留下。
　　如果有直接正面接触的话。
　　春野樱走出了长廊，阳光太强，逼得她不得不用袖子微微遮挡。
　　耳边尽是观众们的欢呼声。
　　比赛仍然在继续。
　　“幻术可能用的还不错，雏田还真的相信了。”
　　她走在观众席之中，抬起脑瓜看着观众席的上层。当然，不止她一个人这么抬头，实际上有不少人在中忍考试开场的时候偷偷抬头，大多是男性青年居多。
　　“雪之国的大名可真漂亮啊。”
　　“几年前可是演员，能不漂亮吗？听说好多大名贵族都朝着雪之国求亲去了，不过女大名好像没啥心思在婚事上面……”
　　“说来听听？”
　　春野樱放下袖子。
　　视线与之雪之国的大名富士风雪绘对上。
　　“啊，这个表情和姿态真是不错呢，看来她真的成为了一名非常非常出色的演员了。”
　　她如是评价道。
　　紧跟下来的，春野樱看到了人群倒下，宛如韭菜似的被风吹到。
　　“开始了。”

第248章 被盯上的第七班
　　一个小男孩打了一个哈欠，右手揉着眼睛，道：“妈妈，我好困……”
　　“这么早就犯困了？”旁边的妇人伸出手来想要拉拢已经睡着的小男孩，她的眼睛突然看不清楚，“咦”了一声，脑袋一歪，跟着小男孩沉沉地睡了下去。
　　像是这样的场景突然在观众席上爆发出来。
　　成排结对地倒了下去。
　　“这……”三代火影猿飞日斩没有耐心再等待旗木卡卡西的回信，他猛地站了起来，一眼就看出是幻术在作祟。只是想要施展这么大范围，同时迷到包括大量忍者在内的上万人，可不是一般的手笔，哪怕是历史上幻术达到最高明的宇智波止水也做不到。但是，想要做到这一点也不是半无可能，那就是几十位乃至上百位幻术忍者一起施展。
　　木叶居然有上百位隐藏起来的敌人？这些人的目标又是什么？
　　猿飞日斩脸上一白。
　　他是有这个能力去解这么多的幻术。
　　但是，问题上解了这么多人，他的查克拉少说要耗掉大半，之后拿什么去面对没有来头的敌人们呢？
　　“你……”猿飞日斩低着头看着抵在他喉咙的苦无，他目光朝着后方瞟了过去，看到的是刚才谈笑起来的四代风影，刹那间明白这上百位忍者是从何处来。今天，木叶的忍者数量第一多，位居第二的自然是刚刚结盟的砂隐村。
　　“看来老师还是没有认出我来，真是一个老糊涂了，哼，算是什么活着的忍者之神。”
　　赫赫的像是毒蛇吐信。
　　嘲讽之意像是一把利刃抵在他的心尖。
　　三代火影的额头滴下一滴汗水。
　　“原来是大蛇丸。”
　　“终于猜到了，太不容易了。”
　　“大蛇丸你的目的是什么？村子还有你想要的东西吗？”
　　“话还是这么多呢，老师。不过，可以偷偷告诉你，这个村子里面的确有我想要的东西，但是现在还不是主要的目标。”
　　三代火影猿飞日斩微微一变，“看上去这幅身子不是你原来的，也就说……你已经达到了你的目的，永生？”
　　这一点也正是他没有意料到的，每个人的查克拉都有微弱的不同，现在大蛇丸的身体释放出来的查克拉分明是一个陌生人。所以，他一时半会也没有想到四代风影会是大蛇丸。
　　之所以换身体的原因。
　　他大概可以猜到，肉体是会衰老的，达不到大蛇丸想要永生的效果。
　　那么，大蛇丸的目标之一，他有了一点猜想。
　　是打算在村子里面找一个合适的肉体吗？
　　这么来看，陌生的身体有了相对合理的解释。至于那张脸可能是死掉的四代风影脸上扯下来的，他想起了死亡森林里面发现的那具无脸女尸，不论是哪个角度来说都是相当残忍的忍术，难怪能够隐藏的这么好。
　　换句话说。
　　这次袭击跟着砂隐村没有直接的关系。
　　幕后使者是大蛇丸吗？砂隐村也是一个被利用的对象而已。
　　敌人的敌人是最好的朋友。
　　然而，三代火影一时找不到好的方法让砂隐村转化成盟友。一旦转化成功，木叶将与砂隐过上相当密切的关系，特别是这段关系可能以木叶为首、
　　“火影大人！”
　　一声急切地喊声打断猿飞日斩的思路。
　　他余光看了过去，是暗部的人赶了过来，这样的幻术想要迷惑普通忍者倒是简单。但是，暗部的人几乎都是精英，不乏幻术抗性高的人，就连研究幻术的忍者也不再少数。
　　“告诉砂隐村，四代风影早就死去，现在是大蛇丸假扮过来的……或许在砂隐村的周围能够发现四代风影的身体。”
　　“呵呵，过来的挺快的。”
　　披着四代风影脸的大蛇丸笑了一声。
　　他看了几个暗部，余光却在场下轻轻一瞟。
　　本来理应躺下的春野樱现在像是一个没事人似的，像条猎犬死死地盯着他的喉咙。不论对方是生，是死，他大概永远不会是春野樱的对手。
　　灵魂上的精通程度远在他之上。
　　况且，还掌握了让灵魂常驻在凡间的技术。
　　他看着场上的那无形之物，像是一个人影，叫做什么呢？他记得不是很清楚，忘记过春野樱有没有提到她小宠物们的名字。只是记得方才这小宠物对着日向宁次张开了血盆大口，随即这货跳了出来阻止……这是不打算杀掉日向宁次吗？大蛇丸不太明白为何不做。
　　就像是最能温养肉体还几乎没有副作用的永远是肉体。肉块在肠胃之中分解消化吸收，到了最后转化成肌肉。
　　最能滋补灵魂的或者也是灵魂。
　　那么，为什么不给小宠物投食来养肥小宠物呢？日向宁次的灵魂大概是一道鲜美的菜肴，在这种情况之下，日向宁次完全可以死的无声无息，医疗忍者可能在上面写着“查克拉透支、精神到了崩溃”的猝死而已。
　　绝对的绝对不会怀疑到人人赞口不停的“编外医疗忍者”身上。
　　春野樱到底想要做什么呢？
　　他在问着场下的少女，也在问着自己。
　　“现在，打算怎么办呢？好……那就这样试试吧。”
　　大蛇丸揪着三代火影的领口，遁去远方的屋顶之上。
　　余下的几个暗部除却两个去重新联系砂隐村的暗部都还停在原地，他们急忙喊道，“火影大人！”
　　忽然，感应到了什么。
　　一个暗部突然回头，看到是拥有一只三勾玉的忍者，道，“旗木大人？”
　　“来晚了吗？”旗木卡卡西三勾玉缓缓转动，盯着天上的两个影级人物，很快盯着眼前的戴着动物面具的人，轻声道，“兜你这家伙到底想做了什么呢？为什么刚才想要对暗部的人下手？”
　　三勾玉的视野像是到达了极致。
　　他看到了兜方才伸出了手，手上闪烁出来的查克拉像是凝聚成了实质。
　　旗木卡卡西并不是想要从兜的嘴里问出话来，刚刚的问话只是单纯的想要提示旁边的其他暗部而已。
　　几个暗部在旗木卡卡西的话音刚落之时已经站了过来。
　　“旗木大人，这是……”
　　“现在没有充足的情报，不能随便派遣小队出去，自来也大人的话已经去村口那边帮忙了。”
　　旗木卡卡西眯着眼睛。若不是他到底寻找春野樱，也不会遇到自来也，更不会得知外面已经有敌对的忍者来攻击木叶的边缘地带。
　　不愧是木叶的编外情报人员。
　　在这种情况之下，都能比他这个曾经暗部队长更快地收到一些情报。
　　但是，做到这种不可思议的才是传说中的三忍。
　　“西方的来袭者大部分是砂隐村，南方的则是音忍村。”
　　这算是难得的情报之一。
　　旗木卡卡西皱起眉头，砂隐村和音忍村的合作目标是什么？他不清楚，但是有一个方向很明确，这班人是冲着摧毁木叶而来。他环顾四周，黑压压的人群熟睡着，里面不乏有忍者。
　　当时若是多一个上忍在这边。
　　大概也不会落到这样凄惨的场面。
　　特别是夕日红也在这里的话，起码能够保证她周围的人不会中任何幻术。
　　然而，对方也不在中忍考试的会场。
　　“……糟糕透了。”
　　“你们去叫醒几个对现在状态有帮助的忍者，然后集合去村口，屋顶那边的话，你们马上去支援……”旗木卡卡西话语一顿，究竟这班人的目的是三代火影还是说整个村子？他抬起头看着屋顶上的四角上站着陌生的四个忍者，很快结界布下，淡绿色的屏障出现在半空之中。
　　“果然，敌人是有备而来吗？”
　　当然，他不认为三代火影大人会落入下风。
　　那可是活着的“忍者之神”，也是大名鼎鼎的忍术教授。
　　旗木卡卡西看着落在屏障周围的暗部忍者，有七八组的样子。
　　显然，他不是一个人指挥暗部忍者去帮助三代火影大人。可是，明显对方的速度比他们暗部还要快的多。
　　极为了解这里的地形，也非常了解暗部的运作——一个合格的暗部忍者是不会轻而易举的行动，只有在得到队长之类的人物指挥才会开展行动。
　　说起忍者，更像是需要输入命令符号的工具。
　　旗木卡卡西推了推护额，他以前也是这样的工具吗？
　　“普通忍者以及部分暗部忍者正在村子边缘击退来敌，村子里还有一部分事先藏起来的敌人，现在能用的人实在……”旗木卡卡西环顾四周，是睡的死沉的人群们。
　　说起来是幻术的话，他想到某个现在下落不明的少女。
　　他拜托日向雏田在中忍考试会场寻找，然后他个人去中忍考试会场之外寻找，既然现在他没有找到的话，看来日向雏田那边应该有所收获。
　　有什么东西一闪而过。
　　“喂喂喂，不会吧？这家伙怎么比佐助还莽撞？”
　　他的三勾玉缓缓转动。
　　看到会场的某个入口处的边缘里面有四道血痕，至于大小？像是木屐底下两道横杠。斜着晒过去的阳光把一半血迹晒得有些凝固，看上去有着血痕的人刚走不久。
　　分身的话，是不会留下血痕的。
　　可惜，现在的情况，不容他随意离开会场。
　　旗木卡卡西的视线落在昏过去的宇智波佐助上面。
　　若是像火影大人所说的那样，或许大蛇丸的目标正是这个少年。况且，他的确能够感受有不太友好的气紧紧环绕着这周围。他看着一根大柱子。
　　“果然，被盯上了吗？”
　　大柱子的后方。
　　打开一半的扇子落在地上。
　　侧过身子的手鞠把脑袋伸了回去，切了一声，“拷贝忍者吗？没想到被发现的真快。”
　　“手鞠大人，这个漩涡鸣人跟着宇智波佐助有这么厉害吗？以至于让我们一个上忍和两个中忍以及你们两个这么盯着？”几个戴着砂隐村护额的忍者问着话，他们心里的确有几分怀疑，两个少年都有比肩甚至超越我爱罗的实力？要知道我爱罗就算不动用守鹤之力，实力也隐约触摸到了上忍的门槛。而，两个少年年龄比我爱罗还小，拥有的资源不见得有我爱罗的多。
　　说话的上忍手里攥着两张纸。
　　那是漩涡鸣人跟着宇智波佐助的资料履历。
　　不论是哪个角度来说，都没有手鞠跟着勘九郎所述说的夸张，宇智波佐助看上去像是一个优秀的下忍，况且音忍村那边指名要留下宇智波佐助的性命，看来这个少年可能是有他们几个人没有发现的价值所在，不过目前是还没发现就是了。至于漩涡鸣人的履历简直是完全不能看，满页的“挂科”。
　　“非要说起来……这个家伙还真是有毅力，考了三年的毕业考试，也不知道是什么目的让他这么执着的想要提前毕业。”
　　“考了三年？”
　　勘九郎的声音压得极低。
　　若是记得不错，木叶的忍者学校毕业考试只是在最基础的三身术里面抽一个去考，甚至还没平时的期末和期中考试来的全面。
　　他现在不能接受漩涡鸣人的资料。
　　如果是考了三年才通过的下忍怎么可能几个照面下来刺他的肩膀里面？勘九郎按着肩膀，调养了一个月的时间，这才是好转了起来，就算是现在，偶尔还是有所作痛。
　　像是情绪比较激动的时候。
　　比方说，现在。
　　他夺过漩涡鸣人的资料，细细看了下去，字是写的像是狗爬，但是还是能够看懂。
　　勘九郎露出残酷的笑容，道：“你们可别他骗了，这小子心机颇深，查克拉控制的超厉害可能赶上我了，不可能考了三年的三身术才勉强通过。”
　　手鞠连连点头。
　　“这可是我爱罗都承认的实力。”
　　几个忍者面面相觑。
　　他们可是针对木叶那些可以随意行动的忍者做出了有意的安排。像是让控制傀儡的勘九郎去负责那种吸收肉体查克拉的忍者之类的，又像是让了解漩涡鸣人的手鞠暂且加入这次小计划。
　　“如果真的有这么厉害的话……现在……”说话的忍者向前一指昏睡的两个人，“他们现在睡得像是死猪。”
　　手鞠抱着手臂，试探地说了一声，“可能是幻术抗性不够好？”
　　实力的强大与否不一定跟着幻术抗性有关，非要说关系可能是跟着意识，也可能是其他的。
　　几个忍者话音有些沉默。
　　勘九郎吐出一个大胆的想法！
　　“或者说，他们两个现在是分身，本体已经去抗击我们的人！”
　　“这不是没有可能！”
　　手鞠依稀记得被漩涡鸣人支配的恐惧，擅长土遁的忍者几乎擅长在土中行走，指不定现在的漩涡鸣人跟着宇智波佐助是土分身或者替身做出来的假象，以此来蒙蔽旁人的视线。
　　“姑且，试上一试？反正已经被发现了，继续藏起来的作用也不大。”
　　几个人听此，纷纷投掷暗器。
　　叮当的响声。
　　大部分是被赶过来的旗木卡卡西挡开。他皱起眉头，这些人并没有朝着宇智波佐助的脑袋、喉咙之类的地方而去，有意的避开了致死点。或许，跟他所想的一致。
　　他的三勾玉旋转起来，警惕地看着眼前的五个忍者。
　　手鞠、勘九郎以及三个看起来面生的砂隐村忍者。
　　这么多的家伙盯上了宇智波佐助他们？旗木卡卡西没有忘记漩涡鸣人人柱力的身份，当初便是岩隐村的忍者想要绑琳……旗木卡卡西的心脏微微揪起来，只有这个人柱力的身份才能解释砂隐这么多人盯上他们的原因。
　　五个人对上两个人的话有些棘手，况且宇智波佐助战斗经验有些欠缺。
　　旗木卡卡西冷声道：“全都出来吧。”
　　“果然是替身吗？”
　　从柱子深处走出来的砂隐忍者看着面前的宇智波佐助化为了白雾，就像他们所想的，毕竟宇智波家族出身的家伙大多数都是幻术的好手，没有中这样不算高级的幻术也是正常的……忽然，他的音调有些改变。
　　“手鞠，漩涡鸣人这好像不是什么替身或分身……”
　　出声的砂隐上忍面色古怪，如果不是幻术的话，他们的苦无一把插在漩涡鸣人的屁股上面，还有一把插在了宇智波佐助的脚上，就算是旗木卡卡西也不可能同时打开这么多被风遁吹出来的苦无。
　　诚然那个宇智波佐助是替身，化为的白雾就是最好的证明。
　　手鞠看着漩涡鸣人的屁股。血从苦无的旁边渗透了出来，可没有听说替身还会冒这么多血的。
　　“究竟是怎么回事？”
　　“好痛啊！”漩涡鸣人跳了起来，他的眼睛迷糊着，可是右手却朝着屁股那边去，狠狠拔出了苦无，血像是小喷泉彪了出来，漩涡鸣人捂着屁股，“一醒来，苦无就对着我屁股乱扎！到底发生什么事了？”
　　“哎？是菠萝头！”
　　他睁开了眼睛看清楚了面前的几个人。
　　随后，漩涡鸣人朝着周围看了过去，人全都倒了下去，可能只有起伏的心口表明这些人还不是尸体。
　　“哎哎哎？到底是怎么回事？还有我樱哥呢？”
　　旗木卡卡西干巴巴地说道：“可能去抵抗来袭的忍者了。”
　　“她那样子……简直是去找死。”
　　手鞠冷哼一声，她彻底打开扇子，却听到滋滋滋的雷电交错之声，浑身颤抖不已。永远记得在死亡森林被雷光从肩膀贯穿到脚底的痛楚。
　　“但是，不是她。”
　　(③42967465) 
　　pS：推荐一下两本新书！
　　这是我大老婆写的
　　《转生黑蚀龙的奇妙之旅》
　　这是我二老婆写的
　　《我只是个路过的摄影师》

第249章 等下，我没有啊
　　地面一阵阵的颤抖。
　　平整的路面崩裂开来，咔咔咔作响。
　　春野樱两脚站在会场外面平整的墙面上，会场不高不低，大概能够看到远处的硝烟。她回头看了一眼会场，人群安静如鸡，先前与她对视的雪之国大名睡的死死。
　　普通人在幻术面前，拥有再好的演技也没有用。
　　她重新看着场外，偶尔会有惨叫声，一个又一个的灵魂彻底地消失在她的世界，找不到任何的踪迹，可能已经踏往极乐净土了。
　　“准备的挺充分的。”
　　“接下来，要去哪边呢？”
　　春野樱掐了一个解印。
　　影分身的记忆急速回到了她的脑海里面。短短的时间里面，倒是做了不少事。比如变成某个人的样子跟着某个忍者说话，不小心透露出自来也在会场以及三代火影大人被劫持的消息，可能这个忍者看在她都这么老实份上，也给出了一些有点重要的消息，西方的来袭者大部分是砂隐村，南方的则是音忍村这类情报。
　　不过，他们没说几句话，对方就急忙地去找自来也了。
　　怀疑？
　　这情报的确是真的。
　　有人不小心看到自来也踪影也是正常的。
　　并且，就算退一万步，木叶这边脑抽了开始怀疑了，大概也怀疑不到她的身上吧？春野樱挠着脸，毕竟，她可是一直都在小黑屋里面，到了敌袭的时候才钻了出去。
　　至少，日向雏田这边是这样认为的。
　　“呼……”
　　三代火影凉不凉，跟着她的目标倒是没有多大的关系。
　　春野樱转身朝着南方过去，就算是离的有一千多米的样子，也能看到硕大的蛇脑袋在街道上到处乱砸。大概是音忍村的一部分人事先埋伏在城里。
　　如果是自来也的话，大概会选择还没失守的西方。
　　而不会怎么去管南方零星的跳梁小丑。
　　她摸着脸上的红纹，动用一点查克拉都有了这样的效果。哪怕解开了影分身，可是因为她动用查克拉站在了墙上，脸上的纹路依旧保持原来的样子。
　　怎么觉得有点像是化妆？
　　不过，是真的蛮疼的。
　　她的右手拔出一把雷牙，电光火石之间，尖端一朵雷花炸响。
　　七大忍具之一，显然没有到达六道宝具的层次，炸开的电光所用的依旧是持有者的查克拉，哪怕使用一个雷遁忍术算是比较少的，就像是一个查克拉控制极好的忍者所消耗的查克拉。
　　不过，对于她来说负担还是很大。
　　所以一般情况之下，她不会选择使用雷牙。
　　但是，这样的舞台既然都化了妆，怎么也得有个特效武器才能更加吸引人的注意力吧？
　　“差不多是时候登场了。”
　　千余米之距。
　　在瞬步之下，可能只要数个呼吸的时间。
　　她捂着自己的右边脸，红色纹路没有蔓延全部，只有几道小拇指粗细的，最长的一处刚与眼角齐平，但是钻心的疼，难怪一直臭着一张脸宇智波佐助也会露出痛苦的表情。
　　现在也不是把查克拉浪费在支撑身上负重的时候。
　　丢出两三个黑色的袋子。
　　引来地面的震动，好像摇晃的更加厉害。
　　只可惜脸上的红色纹路还是没有多少消退的迹象。
　　……
　　尖叫声一阵接着一阵。
　　几个忍者指挥居民们疏散。
　　现在的情况只能如此，转守为主，面对那样的东西又有多大可能的胜算？
　　“这到底是什么？”
　　二十岁出头中忍半跪在屋顶上，捂着自己的右腿来阻止鲜血的涌出。
　　他自认为拥有接近十年的忍者经验，其中三年是中忍，算是战斗经验比较丰厚的了，只是到了今天，他还是一脸惊恐地看着越来越近的庞然大物。
　　一个眼珠子仿佛比一个成年人还要达上一圈，可想而知这个怪物是有拥有着多么雄伟的身躯，青色的鳞片像是一大块上好的青石，但是绝不是摆在房间的工艺品那样是一种摆设。他亲眼看到屋顶的菱角或者电线划过的时候，这鳞片上面一丝划痕都没有，反而被怪物的身躯连带着大半个小楼房压的粉碎。
　　光如冰，硬如铁。
　　砖头瓦片嗖嗖掉了下来。
　　紧跟着小半个房子倒塌了，像是一只手要摇晃着大地。
　　比一层楼小不了多少的脑袋哗地朝着下方探了出去，仅是这样的动作，又掀起地面的摇晃，等摇晃好不容易停住，怪物的脑袋回到了原来的位置。
　　不过不同的是嘴里叼着半截人。
　　两条腿不停的挣扎，脚上的鞋子不见了踪影，腰间上的围巾还没有来得及取下，咋一眼看上去像是卖鱼的小贩，隐隐能够听到蛇嘴里面传来求救声。
　　而后，吸溜的一声。
　　两条腿不见了踪影。
　　没有血味，也没有伤口。
　　整个吞了下去。
　　活不见人，死不见尸。
　　站在万蛇身上以及周围的音忍村忍者们看到这样的场景反而更加兴奋，敌人的无助才能说明他们的强大。
　　“哈哈！大蛇丸大人赐给我们的通灵兽真好用。”
　　“该死的！”
　　忍者瞪大了眼睛，狠狠地瞪着那几个音忍村忍者，看的清楚巨大的信子有着粘稠的口水。
　　按理来说，身为他不应该这么看着。
　　怎么说也能把万蛇上面那几个音忍村的家伙想办法揪下来才对，他低着头看着大腿上被贯穿的伤，很多时候受伤约等于死亡。长长的尾巴扫了起来，又是一阵的惊慌叫声。
　　余下的忍者们纷纷使用起爆符和忍术来延缓怪物的前进。
　　只是可惜这样费上大半功夫的操作稍微让这个怪物停缓一会。
　　“这到底是什么怪物啊……”
　　“怎么会有这样的东西？”
　　怪物长的很像蛇。
　　鳞片也好，竖起的瞳孔也好，长长的像是一条面条体型。
　　不论从哪个角度来看，这是蛇，但是身躯太过于庞大，他们平时接触的大蛇最多比成人腰身宽一倍几乎是极限。而这个怪物准备跟着楼房比较粗细。
　　事物超越了常识之后，它就不再是那个事物。
　　非要来形容的话，大概是披着蛇皮的怪物。
　　二十来岁的忍者看着蛇越发接近，他却有些一丝欣喜，能够感受到周边的同伴数量变多了。他朝着后方看了过去，看到穿着黑色风衣的刀疤***在水塔上面。
　　一个忍者扛着他来到相对安全的地点。
　　“这个是……伊比喜大人？可是……”
　　“情报只有在战前和战时才能发挥最大的作用，”森乃伊比喜打量眼前的怪物，自打死亡森林出现大蛇丸的踪迹之后，他们这些负责情报的人一直都在侦察大蛇丸的情报。木叶好不容易承担一次中忍考试的主办点，不可能因为一个大蛇丸的出现而延迟甚至是中断中忍考试。
　　中忍考试是给忍界看的舞台。
　　“大蛇丸和砂隐的联手了，”森乃伊比喜抱着双臂，作为拷问部队理所应当的安稳在地下，但是现在眼前的情况太过于危急——都打在脸上了，三代火影大人都在战斗，他们这些主要负责情报的暗部人员若不行动起来指挥眼前的局势，恐怕局面会越发艰难。
　　然而，对于忍者来说没有情报展开大规模作战就像是一个不熟悉水性的人跳进了大海。
　　暗部的拷问队还是驻扎在本部，只有少量几个分散在村子周围寻找、侦察着情报。
　　事情发生了已经半个小时。
　　他们只能被迫地防守。
　　如此一来，只能消耗不少有生力量。
　　森乃伊比喜打量着眼前的音忍村家伙们，着里面总有几个小头目，若是从这些小头目的脑袋里面抽取一些情报出来，对于这样的局势无疑有极大的帮助。哪怕可能是进攻小路线或者说是阶段性目的都可以。
　　“第一小队继续疏散居民，第二小队、第三小队拖延这个怪物……它是龙地洞的通灵之物。”
　　森乃伊比喜细细思索着，村子内外的两三处地方都出现了这样的怪物。
　　刚收到消息，自来也大人去村口附近抗击袭来的敌人，这是一个好消息，有自来也大人在的话，至少不会从西边涌出一大堆敌人出来——一旦涌进，里应外合起来，死伤的不是单单的居民和忍者，而是木叶乃至整个火之国。
　　但是问题来了。
　　他的脑海里面的确找不到对于这样的大蛇有效的办法。
　　最优解自然是拿出比大蛇更为庞大的通灵兽，然而拥有这样通灵兽的人是少数，不要说现场，整个木叶恐怕只有个位数的忍者才拥有。
　　他看着面前的大蛇。
　　强劲有力的尾巴轻轻一扫，一片建筑物被摧毁的干净，哗哗啦啦地，像是高压水枪一下子冲散了地面的残枝落叶。别说普通人，就算是训练得当的忍者被抽中一下，估计内脏都要被抽出来。
　　若不是这次中忍考试很多人去了会场，再加上他们疏松得当，那一尾巴摔下去可得死好几十人。
　　尽管到了现在，他们还是没有办法。
　　森乃伊比喜看着几个忍者一起使用豪火球之术，组成的火焰大的像是一个太阳。
　　然而冲到一半，火焰消散了不少……大蛇周围的音忍村忍者不止的发出奇怪声波来干扰。
　　大蛇给音忍村忍者提供场所，音忍村忍者们也在场所之上给大蛇更多的庇护。
　　即使是戴上了耳塞，他都还能感受到音波的威力。
　　可以闭上眼睛，可以堵住耳朵。
　　但是声音是靠振动缠产生的。
　　若是团藏大人的根部的话……说不定……
　　森乃伊比喜摇了摇头，嗅着空气的血味和各种喷涌的查克拉，这里的所有木叶忍者都在拿着生命去战斗，只是为了延缓大蛇前进的步伐。可能团藏大人已经带领根部在某个地方抗争了吧？这样的危急存亡关头，还分什么地面的大树和地下的根？大树死了，根朝着地下延伸再长也于事无补。
　　“攻城弩还没布置好吗？”
　　说到底，这里是木叶的主场。
　　他们偶尔会演戏敌人来袭的戏码，但是速度还是没有达到预计。
　　森乃伊比喜眼神一沉，装载的东西恐怕被人动了手脚。木叶的暗部或者说是根部也有大蛇丸的棋子，他的关节捏的发白，选入广义暗部的成员，个个根正苗红，在木叶村里长大，几乎祖上三代数起都是木叶的居民。
　　“再等两分钟！”
　　回话的忍者跟着同伴推着攻城弩，一边说着话又不时地上着一些零件。
　　之所以叫做攻城弩，因为一只弩的长短差不多等于十来岁少年的身高，一米五左右。只有这样的武器才能对付庞大的怪物，自古以来皆是如此。
　　森乃伊比喜有些头疼。
　　他们本来是要跟着雪之国讨论一下新型炸弹的事宜，没想到发生这样的事。
　　他瞟了前面，后背终于冒着汗水，像是脸盆大的鳞片变成水桶大小，倒不是这怪物变大，仅仅是他们的距离越发的缩小，这样的移动速度恐怕赶不上攻城弩完全布置好。
　　但是，现在又不能后退。
　　一是攻城弩，二是再退下去，大概就会深入居民区的深处，那里有不少居民还没有来得及没有疏散。用脚拇指都知道，在中忍考试这个比肩大祭奠的活动，没有参与过来的居民，大概是要么是肥宅大叔大婶，要么是带着婴幼儿的妇人，又或者是腿脚不方便的人。
　　“伊比喜大人……”
　　“那个怪物要过来了！”
　　有些惊慌的喊声。
　　森乃伊比喜像是捏着喉咙，衣服被汗水黏在一起，紧紧地后背。
　　他余光看着地面，蛇影快要吞噬掉他的影子。
　　摆在他面前的有两个选择。
　　第一是撤退，他本来就是打算采集情报，没有打算正面出击——虽说现实总是这么曲折反复，没有想到会遇到这样庞大的蛇怪。第二是进击，尽管他很清楚他的攻击对于蛇怪大概也是没有卵用，哪怕拼命去阻止，最多只能拖延到……攻城弩就绪。
　　“啊啊，没有办法。”
　　“还有很多事没有教那个笨蛋。”
　　森乃伊比喜长长地叹了一口气。
　　他看了一眼半跪着的年轻忍者，又看着前方的音忍村忍者们带着残酷的笑容，也看到了五颜六色的忍术炸开。
　　“土遁……”
　　一面大的吓人的墙壁迅速眼前升起。
　　“这么快的结印？不愧是伊比喜大人！”
　　“等下，我没有啊！”
　　(③42967465) 
　　pS：另外这是我三老婆的新书《我在日本当英雄》

第250章 雷光
　　这面墙壁不要说阻止那些忍术，就连阳光都遮住了大半截，脸上的热感消失不见，剩下的黑影吞掉了所有的人影。森乃伊比喜看着面前高达十米的墙壁，他的手停留在第二印上面，土遁·土流壁的生成方式分吐出和用双手按着地面两种，但是两种都有三个印。
　　这世间是不存在手上结印还没完成就发动忍术的人……不对，可能有。
　　但是绝对不会是他。
　　那就是其他人。
　　克拉感知能力远超常人，即使如此，森乃伊比喜还是用肉眼朝着这几个方向看去，因为他引以自豪的查克拉感知能力没有发现任何突然多出来的人影。
　　如果这左右前上中下都没有人的话。
　　忽然，森乃伊比喜浑身一僵，他转过头去看到粉毛少女，马尾就像是印象中的有点乱，头顶有几根毛没有扎好冒了起来在微风中发着抖，“……太了不起了，连我都没有发现你的踪影。”
　　仔细回忆起来，可能只有在发动土流壁的刹那有一点查克拉的波动，除此之外的时间，他的身后死气沉沉，找不到半点踪迹。
　　“不过，你的查克拉量应该是发动不了这么大的土流壁，动用了天之咒印？”
　　森乃伊比喜打量着少女的样子，赤红的纹路仿佛比起几个小时之前在中忍考试会场之中的还要旺盛几分，他看着虚浮起来的步子以使来他的语气有些严厉，像是冰雪化成。
　　能够约束面前的少女无法成为上忍的理由
　　他作为三代火影大人旗下的得力干将，又是关于情报部门的头子，自然对此一清二楚，第一个被约束的是战斗经验，不过这个说法有些主观。毕竟，以履历来看，春野樱的任务经验非常丰富只差一两个高等级任务就足以晋升上忍。像是五六年前，十一岁出头的宇智波鼬也是这样接了一个A级任务，不过不知道为何任务圆满完成，可是宇智波鼬的头衔没有提升，一直到叛逃的时候，档案上面还是写着“中忍”。
　　忍者的实力不一定能跟着头衔等级完全划上等号。
　　但是，上忍一定有上忍的实力，中下忍不一定没有上忍的实力。
　　仅此而已。
　　就比如说这个宇智波鼬，几乎所有人这个家伙拥有远超上忍的实力，所有的数据都达到了上忍应有的数据。但是为什么还是标着中忍的头衔……事出必有因。
　　森乃伊比喜没有多问。
　　火影大人都是这样决定，他又能说些什么。
　　森乃伊比喜看着面前的少女，约束宇智波鼬的原因，他不太清楚，可是真正能够约束春野樱成为上忍的一定是查克拉总量。如果用十为总额，春野樱的查克拉量估计只有三，而一个优秀的下忍就能拥二以上的数据。就连公认查克拉最少的旗木卡卡西也有四五这样的数据。
　　大蛇丸的天之咒印或者能够成为一个助力。
　　可惜，这个助力像是没有刀柄的刀，使用者一直握在刀刃上面。
　　像是步伐虚浮可能就是耗尽身体潜力的副作用之一。
　　事到如今，他的立场无法直说不让过来斩杀，森乃伊比喜只能委婉道，“你还是先回去吧，实力是有的，但是你大战场的经验不太充足，比如说挡住了这里袭来的忍术，但是也挡住我们的视线了啊，攻城弩这些又要重新布置……”
　　经验优秀、实力高强的忍者不仅能挡住袭来的忍术还能借此反杀过去。
　　“这里的战场这不是你一个中忍能够左右的。”
　　森乃伊比喜掌握的情报显示，叛忍大蛇丸似乎对着面前的少女有些兴趣，并且已经付出了一部分行动。比起好的种子在此陨落，不如暂时雪藏一会等待破发而出，像是天之咒印，虽然侵蚀肉体和意识方面很厉害，但是木叶拥有的可是来自封印术最高等的家族——漩涡一族的封印术。
　　“所以，现在没人给你任何任务，回去休息，好好睡上一觉。”
　　“中忍就该服从……”
　　然而，他看的只是刀尖上的雷光更加璀璨。
　　春野樱挠了挠脸颊，右手用雷牙挑出了一个剑花。
　　现在这么多忍者看过来，她是不是要背一句台词才对得起大家的视线？她想了一两秒，“咳，忍者之大者，为国为民。”
　　话音还没落地。
　　她的脚已经落在了十米之高的土墙之上，没有回头看上一眼。果然，不论什么时候喊出羞耻的话来都很羞耻，都不知道她上辈子是怎么喊出类似话语的。
　　春野樱看着面前的大蛇以及十几个音忍村的忍者。
　　接下来就要拿这些人去练手吗？
　　右手的雷牙泛着的光落在了森乃伊比喜的眼睛里面，黑色的瞳孔仿佛多了一层光。他刀疤的脸上露出不好看的微笑，两只眼睛此时全然落在春野樱身上。
　　按照资料显示，约等于一米五，是个小矮子。
　　可是，此时在他的眼里忽然变得高大了起来，高过十米的土墙，直升到了百米之高，千米之远的火影岩上。
　　“真是乱来……”森乃伊比喜呵了一声，这么小的身躯原来隐藏了这么宏伟的志愿吗？就算是外号为金色闪过的四代火影大人也不过与此，他感叹道，“不过，不愧是从小就要当火影的家伙啊！”
　　不论是志愿还是实力都是非常高的存在。
　　森乃伊比喜甚至没有看清楚春野樱这家伙是怎么跳上去的。
　　“这样的瞬身术快要赶上止水了。”
　　“喂，这么莽撞的吗？”
　　森乃伊比喜眼睁睁地看着这个头发都没扎好的少女径直栽了下去。然而，高达十米，横断两条街道的土墙完全堵塞了他们的视野，他看着旁边那些还是处于惊讶神色的忍者们。
　　“现在愣住干啥？快上去帮忙！”
　　十来个忍者回过神，跟着森乃伊比喜在土墙上踩了两三步，几个纵身跟了上去。忽然，几个忍者纷纷一愣，为什么森乃伊比喜大人站在土墙上没有动静，难不成这条蛇怪还会石化之类的忍术。
　　一个没经验的忍者顺着森乃伊比喜的视线看了过去。
　　他还是看到那条堪称怪物的大蛇，对上了似乎比浴缸还要大的眼珠子，竖起来的瞳孔还是骇人，不过现在这么大的东西现在已经毫无光彩，原先的傲慢和冷漠这类情绪不复存在。
　　摆在他面前的大概是一对死蛇眼。
　　不可一世的庞然大物此时……
　　“死了？”
　　“是啊……没有从这条蛇上感受到任何查克拉。”
　　森乃伊比喜看着这个像是大船一样大的头颅，他没有像那位忍者盯着两只眼珠子而是看到眼角之间宽度可以塞进一个拳头的斩痕，如此宽的伤口，可以看到森森白骨和半透明的脑髓……这么大的痕迹却出奇的没有留下多少血，远远看上去可能还以为这是蛇脑袋上的纹路。
　　不过是，伤口的两侧像是熟肉，焦黑一片。
　　他隐约闻到了烤肉的味道。
　　蛇脸上的肌肉不多，看不出多少悲喜情绪，可是熟读动物和人物情绪变化的森乃伊比喜清晰地能够判定眼前的大蛇临终之前肯定是耀武耀威想要一口吞掉跳下去的小矮子。
　　“威力巨大甚至能够贯穿一栋楼，挥剑的速度还极快，对方死都没有反应过来。”
　　是不是力量和速度已经超越了大多数的上忍？换句话来，触摸到了“影”级层次
　　森乃伊比喜大概能够判定是这样的。
　　以十二岁之龄触摸到“影”级——前提可能是拥有正常人的查克拉量的话。
　　覆盖到雷牙的查克拉量可不是他印象中春野樱能够做到的事，可能短时间倒是可以持有，但是发动这么大的覆盖这么全面的雷属性斩击是不行的。他开始想要寻觅春野樱的踪影，但是不需要什么环顾四周，漂亮的蓝色雷光，呲溜暴起，只要她持有这样的刀就足以吸引在场人的所有视线。
　　春野樱右手的雷牙抹了一个比较年轻的人的脖子上面，没有绽放出血花，血液奔涌之前已经跟着那层肉块在高温之下变性成了一块烧焦的肉。她的右手五指并拢，像是一个锥子，啪地一下戳在另一个忍者的太阳穴，被修剪过的圆润指甲此时却像是铁做的鹰喙恶狠狠凿下了一块肉，连着皮一起。
　　肉体的致死点无非几处，咽喉，心脏。
　　但是太阳穴可以算是一个弱点。
　　它离着大脑以及眼球很近，强烈的震动会引起脑震荡会让意识暂时模糊，可能只会一会，但是对于搏斗中的忍者可能是致命的，并且眼球的感光细胞和表皮之间的连接松散，强烈震动可能会引起视网膜脱落，突然失去视线，也就失去了敌人的位置更能失去自己的位置。
　　同样，也是致命的。
　　果不其然，太阳穴受了撞击的忍者浑身有明显的江阴。
　　春野樱的左手成爪朝着喉结伸出。
　　她是碰到了这个忍者的喉结，与此同时她的手上被人扎入了一把手里剑。“切……”了一声，手臂上的肌肉缩进又伸展，再加上查克拉的帮助，被扎进去的手里剑掉了下去，她左脚朝着踢了过去，右手挥着雷牙重新刺入了尚未恢复精神的忍者脖子。
　　脖子，一定是被人最喜欢的部分。
　　心脏尚有肋骨团团围着。
　　喉咙却只有半个下巴，况且下巴还是可以移动的。
　　“四个……还剩九个吗？被包围还真是难受。”
　　她挥动着雷牙荡开飞来的暗器，苦无、手里剑、千本，每一次接触除了“蹡蹡”还有滋遛滋遛的声音，闪烁的雷光在每个暗器上面出现，一时之间好似成了一张雷光做的窗帘。
　　没错！她就是这个战场里面最靓的崽！
　　几个纵身之后。
　　春野樱抬着脑袋，看到了面前音忍村这位忍者的震惊之色。
　　“没见过一下子扎进地方包围圈的，你还是头一个！不过这也说明我们的陷阱还是有用的……”
　　不过，很快他也说不出话。
　　另一个方向蹦出来一个春野樱，雷牙扎在他的脑门上方，狠狠扎了进去。
　　“妈耶，还真是包围圈。”春野樱咬一下嘴唇，脸上的纹路大概是蔓延过了眼角，身上的查克拉此时活跃到了极点，每个细胞都在嗷嗷叫输送查克拉。她身形一歪，又很快定住，甩了甩雷牙上的那点血迹，真是可惜，现在的场面上不好使用斩首大刀，她看着手臂上的伤，几点青光冒了起来。她纵身一跃，脚上的木屐踩在某个忍者的脑袋上，噼里啪啦地，脚下的人好像成了一个炸肉串似的东西。
　　她的嘴边留下粘稠血液，右手的雷牙暂且撑住了身体，稍微调整了呼吸，在这短暂的偷闲时间，她偷偷与土墙上的森乃伊比喜对了一下视线。
　　左手拔出了雷牙，操着两把刀重新砍了起来。
　　砍人，杀人，受伤，治疗，砍人，杀人，杀人，再受伤，再治疗。
　　好似成了春野樱特有的协调曲。
　　森乃伊比喜的眉头一会皱，一会平。
　　“用刀、医疗忍术？这个家伙应该就是春野吧？她好强啊！这么多的敌人包围之下还能占据上风，简直是不敢相信，”说出话的人比较年轻，满眼的佩服，能够砍杀蛇怪足以说明实力，可能不弱于上忍，“不过好像也受了伤，但是我们这边不好过去啊，伊比喜大人您看？”
　　“……这种贴身近战，我们不可能随意莽撞进入的。”
　　就算是强行闯入……森乃伊比喜看着属于木叶的十一个忍者，多多少少挂着彩，方才对于大蛇还消耗了不少查克拉，而音忍村个个处于体力、精力、查克拉量都非常充沛的状态。
　　他早就预想过。
　　幸运极好地解决掉大蛇。
　　这里的忍者大概率有一半多会死去，说是全部也不是没有可能。不如说，就算状态很好的情况之下，他们也不是音忍村的对手——音忍村的忍者似乎很了解木叶的街道以及木叶的忍者。
　　稍微有点战斗经验的忍者都能判断的清楚。
　　木叶位于劣势，他们的战场处于劣势之中劣势。
　　这一点，随便一个忍者都能明白。
　　森乃伊比喜不禁思索，难道春野樱连这个都考虑到了吗？医疗忍者的判断能力不会多差的，所以一个人用天之咒印获得比原来数倍的力量来承担这份不属于她的责任？

第251章 差别
　　时间一点点过去。
　　森乃伊比喜依旧站在土墙上方。
　　摆在面前的战势，春野樱占据了上风。他们却只能像个旁观者，干巴巴地看着这么多雷光炸裂开来，这样的纠缠打斗之下，他们难以找个好机会参上一脚。
　　森乃伊比喜深深思索着，或者是刚才斩击消耗了不少体力和查克拉，春野樱只能这样贴身肉搏，不敢消耗太多的忍术。要是每一次斩击都能斩出这样的气势，别说是这条大蛇，大蛇丸那条万蛇都不够砍的。
　　他的视线停留在春野樱的冒着青光的肩膀上。
　　这样数名中忍级别敌人的包围之下，只受一些伤，已经很了不起了。
　　或者说，如果能在这么多敌人之下，春野樱要是还能无伤剿灭，那实力一定是超越了大蛇丸——根据木叶所掌握的情报，大蛇丸可是之前把春野樱折腾的够惨的。
　　“一边治愈，一边砍人，到底需要多高的查克拉控制以及强韧精神？”
　　而且，需要的查克拉量也不是少数。
　　这里所需要的查克拉量大概是被天之咒印强行激发出来的。
　　森乃伊比喜看着春野樱脸上的赤红纹路已经触及到了额头，嘴边缓缓流动的暗红血液来标记着身体可能到了快要崩溃的临界点，他扶着额头，心里暗道：“这可麻烦了，到时候怎么给火影大人交代？”
　　“那个，伊比喜大人，她脸上的到底是什么？看上去像是活的一样……”问话的忍者心有余悸，磕磕盼盼地说道，春野樱脸上那几条赤红比鲜血灿烂地多，但是仔细看下去皮肤之下好似有什么东西打算破皮而出，渗人的慌。
　　被问着的森乃伊比喜脸色完全沉了下去，他望了一眼周围的木叶忍者，脸上带着好奇、担心以及一丝丝的恐惧。他们十来个人的查克拉感知没有他一个人出色，但是查克拉既然是人的能量，或多或少能够反映在潜意识里。
　　就像是这道菜炒的不好吃。
　　虽说不知道为何不好吃。
　　但是总有一种大概的感觉，这道菜不好吃。
　　感知型忍者可能就是可以说出不好吃的原因，比如菜不新鲜，是隔夜摘下来之类的。
　　即使是隔得这么远，他也感受到这股查克拉的奇怪。
　　查克拉是生命能量。
　　就像是大树，又像是一方草原。越是庞大，越发的生机勃勃，除非到了惊人的地步，草根长的像是大树之后，又或者每一片树叶有一个成年人大小，就会觉得惊恐，身体不住地颤抖。但是，不管怎么说，都应该是春意盎然。
　　“是……天之咒印的缘故吗？查克拉给人的感觉有些低沉，充满着邪性，”森乃伊比喜抱着双臂，他看了周围懵逼的忍者们，这些忍者虽说还是给了村子做出不少贡献，但是很多情报，这些忍者完全不知情。
　　按理来说，像是天之咒印的情报不该透露出来，不过眼下这个地步还瞒着做甚？这么多双眼睛看着，不光是忍者们还有至少几千的居民们。
　　森乃伊比喜只好耐着性子解释起来，“天之咒印是大蛇丸所制作的邪恶咒印，具体的原理不太清楚，不过可以肯定的是这个咒印会强行激活身体的查克拉，能够做到原来的数倍，但是想要得到这样的力量需要付出极大的代价，要不了多久或许就能成为一具没有意识的行尸走肉。”
　　换句话来说，大概率会死。
　　几个忍者的瞳孔微微一缩，原本的渴望变成了担忧。
　　“大蛇丸那家伙果然不得了。”
　　“这样恐怖的咒印都能做出来……可是，为什么要盯上……”
　　“……这些事就不是你们应该知道的了。”
　　森乃伊比喜瞟了过去。
　　可能是几年前的机密任务。他听说逃了一个人回去，大概就是在这个时候引起了大蛇丸的注意吧？兜带来的情报，同样证明了他的想法。只是刚刚得到最新的消息，兜这个家伙极有可能是间谍，那个家伙带来的所有消息现在都值得怀疑。
　　他看着春野樱娴熟地砍了一个人。
　　既然做了这么多的B级任务，拥有高效杀人经验这一点是肯定的。
　　不过，比起大蛇丸、自来也这一流，果然还是处于小孩子的级别。至少，他们在这样的围殴之中，会费点时间，可是大概是一点伤都不用受，森乃伊比喜看着春野樱身上的青光。
　　至今为止，他还记得几年前这货被绑的像是一个木乃伊似的，直到遇到纲手大人传授了掌仙术之后，学会了一边砍人一边治疗自己伤势的神奇打斗方法，可以说为数不多的查克拉量大多花在了医疗方面，说是医疗忍者也是没有问题的。
　　森乃伊比喜今天总算是亲眼看到这样比较独特的打法，好像有了外号来着？森乃伊比喜一时半会也想不起来，他只知道在情报未知的情况下，这样直来直去的砍杀是一种不成熟的做法。
　　不过，现在的表现倒是非常符合报告书上春野樱比较莽撞的性格。
　　森乃伊比喜开口道。
　　“小樱……记得留一个活口下来，不要想着全部杀了，只要让他们暂时丧失行动力或者行动力大幅度下滑就行了，不要逮着一个就死命地去砍啊。”
　　“非要追着砍杀，会浪费更多的体力，也得不到什么情报出来。”
　　“然后，敌人一多，体力跟不上，是很有可能会被反杀。”
　　若是以火影为目标的话。
　　大体来说需要做到几点。
　　出身于木叶，这点是必须的。
　　战斗之中还需要庇护同伴的，至于强大的实力主要以任务功绩体现出来。
　　除此之外，高呼的民望也是必不可少的东西，这一点可以说是上面几点的综合。
　　但是，还有一个老是被忘记的一点，那就是一副冷静的头脑。森乃伊比喜就不明白了，所谓的见字如见人这点规则在春野樱这货身上就不能体现出来？字是如此飘逸、潇洒，按理来说是个比较沉稳的家伙。
　　森乃伊比喜看到在街道上挥着雷牙砍个不停的春野樱。
　　不得不说，出手的时候能够看出是一个用刀的好手，但是宏观角度、结合战术来说，除了鲁莽，森乃伊比喜再也找不到合适的词，尽管这份鲁莽是站在了好意之上的。
　　他站在土墙上苦口婆心地不断劝说、教导春野樱在这种场合上应该如何做到更好。
　　“……死了的话，就什么都没有了。”
　　“说的也是。”
　　春野樱左手把一把雷牙刺入地面，呲溜的雷光在一个敌对忍者的脚尖，就是这么一点的愣住，她以手指为剑，像是劈砍是的在了一名音忍村的忍者后颈上面。
　　被砍中的忍者双腿一软，额头上刻着音符的护额掉了下来，春野樱有雷牙的刀背一拦，再朝着前方一推，软绵绵的身体堕在结实的地面，发出吧嗒的声响，忍者躺在土墙的前面，嘴上无意识地发出“啊”的低吟。
　　“好像只剩这一个了。”
　　“……没有关系。”
　　森乃伊比喜一时错愣。
　　他的视线好像一直停留在雷牙勾起的雷光火花，以及拿到行风流水的打法。竟然不知不觉之间只剩下这么一个活口，街道和地面横七竖八躺着十来具看上去还很柔软的尸体，他的鼻尖轻嗅，只嗅到了肉烧焦的味道。
　　十几个木叶忍者看着这一切。
　　平时面对尸体，可能还是有些慌张，以前看到尸体们那张张相对来说比较稚嫩的脸颊，可能会有一丝可惜。
　　可是他们现在却是恨不得把这些尸体搞得粉身碎骨。
　　一名忍者的视线停留在远处，看到的是一只布鞋，上面粘有水渍。那是被蛇怪吞下的人的身上唯一留存，他看向了更远之处，残壁断桓，不时有一滩番茄酱状的事物，仔细一看可能会发现藏在里面森森白骨碎片。
　　再结合番茄酱布满的一套整齐的衣物。
　　可能会判断出来，这番茄酱不久之前是一个活生生的人。
　　他望这附近的挂着音忍村护额的尸体。
　　这里的一切损失、队友的死亡以及无辜居民……都得算在这些侵入者的头上！什么年轻的死者？什么对生命的敬畏？要是原谅这些家伙的所作所为才是真正的没有对生命的敬畏。
　　对于仇人，还有什么同情心可言？
　　他捂着心口，本来以为他们也会变成一团肉泥来着。
　　“太强了？”
　　“好像只用了十几分钟，已经拥有上忍的实力了！”
　　“如果我有这么强就好了……”
　　忍者们发自由衷的感叹还有一部分担忧，对于春野樱脸上纹路那微不足道的恐惧只剩下满腔的忧虑。一个忍者拽住了春野樱伸过来的手使劲摇了摇头，道，“对于忍者来说就这是点小伤。”
　　“可是，我看你好像站不起来。”
　　春野樱捏捏爪子，试图想要挣扎什么，忽然她被什么盯着了。春野樱望着森乃伊比喜，道，“咳咳，也不要那么凶。”
　　她咳嗦两声，半捂着嘴。
　　“黑月你先去拷问那个家伙，”森乃伊比喜看了看昏迷的音忍村忍者又看了一眼春野樱，若是非要阻止，大概也不能阻止，还不如以过来人的经验指点一下，他问道：“你接下来打算怎么办？说起来，村子里面应该还有零星敌人，不过村口那里有很多敌人，要是攻村那就麻烦大了。”
　　一个忍者情不自禁地喊了一声，“伊比喜大人？春野的身体状态恐怕不支持继续战斗下去。”
　　旁边的几个忍者纷纷点了点头。
　　像是这样一致被手下拒绝的半命令，还真是少见，森乃伊比喜却还是保持着和颜悦色的表情，尽管以他这张刀疤脸，看上去还是有些唬人，手下的一个忍者见他露出这样还是小声囔囔了一声。
　　“真是的。”
　　还真把他当做逼着重伤患上战场的冷血指挥官了？
　　森乃伊比喜并不支持春野樱继续战斗。
　　然而，据闻自来也大人已经过去，若是跟着自来也交好的春野樱去了村口，就算没有被自来也大人强行驱场但多半能够得到更好的照应，这世间还能有三忍之一自来也保不住的人？况且，到处收集情报的自来也大人说不定对于天之咒印比他更为了解。
　　“如果非要选择的话，建议……”
　　“报！伊比喜大人！居民区深处发现了音忍村忍者的踪迹！”
　　一个戴着面具的忍者突然出现，半蹲在森乃伊比喜的面前。
　　场上的忍者们纷纷看了过去，根据传闻来说，戴着面具的忍者就是暗部来着？
　　正在发挥命令的森乃伊比喜一愣，如果没有记错的话……他看着面前的少女朝着西方而去，那正是村口所在的位置。
　　“那这个家伙就交给你们，看能不能拷到什么情报。”
　　半空之中，只剩下有些沙哑的女声。
　　森乃伊比喜伸出了手，喉咙有些发干，终究还是没有把话语说出口，只是眉毛皱的更加深，嘴角却勾起了一点弧度，悲喜交加，可能是现在他脸上最好的写照。
　　可能等了一会，没有得到森乃伊比喜的指挥。
　　要知道面前这个脸上有刀疤的男人从来都是雷厉风行，遇事迅速果断，何时露出这等复杂的情绪？稍微了解森乃伊比喜的忍者忍不住问道，“怎么了？伊比喜大人？”
　　“没什么……”森乃伊比喜看着成群的建筑物，他的视野里面再也没有看到春野樱的身影，大概已经奔赴了村口，地上偶尔有些血迹，可能是最好的证明。他有点后悔，为什么要说出村口有大量敌人的事？
　　“春野家啊，就在这条街道的尽头。”
　　“不是吧？看春野走的这么坚决，家里人应该去看了中忍考试吧。”
　　“不可能的，她的母亲一定在家。”
　　“……”
　　森乃伊比喜了解相当一部分忍者的情报。
　　像是这种被三代火影看好，又被S级叛忍盯上的年轻忍者，他对春野樱的情报可以说是用了如指掌来形容，也自然知道家庭关系的构成以及家人的身体精神状态。此时，他的嘴里像是吃下了苦杏仁，大大的干果仁堵在他的喉咙处，藏在喉咙果断口令没有能够马上喊出来。
　　现在的状况来说，肯定是以村口为优先。
　　高端战斗力理应优先派遣去村口，毕竟，村子一旦被攻破，损失一定会很大，甚至失去整个木叶都不无可能。其次是火影大人那边，不少上忍们准备随时等待支援三代火影大人。
　　“情报还没有拷问出来吗？”
　　森乃伊比喜看着不远处的两个忍者。
　　若是拥有一部分情报，他们也没有必要这样束手束脚。况且，在村子里捣乱的以音忍村为主，如此看来如是能够在这个音忍村的活口嘴里得到同伴的情报，一切行动将有所依。
　　他看着地上的音忍村忍者，发出了一声闷哼，头一歪，嘴边流出黑血。
　　本来以为的希望，一下子化为了虚无。
　　森乃伊比喜捏紧拳头。
　　“切，大蛇丸那家伙！”
　　“接下来，伊比喜大人应该怎么办？”问话的忍者期期艾艾，他捂着自己的腿上伤口，道，“要是面对少量敌人的话，我还是能够战斗的。”
　　“我这边也是。”
　　“我也是。”
　　“你们安静一点！”暗部站了起来，这样的气氛他又不是不能感受到，只是口中的声音像是机械所做，道，“现在当以木叶，当以火影为重，如果是作为木叶忍者角度的话。”
　　沉默。
　　森乃伊比喜捏紧拳头。
　　“大蛇丸这一次行动并不排除完全跟着春野樱没有关系，第一，多年前的情报有显示这个踪迹，当然这个情报来源、内容是不可能告诉你们的，第二，她被种上了天之咒印，第三……居民也是木叶的居民，不可能坐视不管。”
　　“所以，可以派遣三人一组前往居民区深处辅助并侦察更多的情报。”
　　他挑选了三个人过去。
　　虽说，皆是中忍，不过遇到不怎么棘手的家伙还是没有问题的。
　　“至于，剩下的人，除了重伤难以移动的，全都前往村口。”
　　“是！”
　　“收到！”
　　十来个人片刻之下只剩下两个人。
　　森乃伊比喜看着面前的暗部，道，“你好像……对于这样的决定有什么不满的？”
　　“稍许有点，”暗部没有感情地机械声机械翁着，“伊比喜大人今天有些感性，不太符合传闻之中的拷问部部长的作风，您失格了。”
　　“你们根部的人是完全不会明白的。”
　　森乃伊比喜摇着头。
　　暗部和根部的人都会戴着面具。
　　与此同时，根部对外宣传是暗部的培训机构，很多年轻的、有杀人天赋的孩子被纳入了其中。
　　实际上，根部跟着暗部不太相同，暗部只对火影大人负责，根部则是对团藏大人负责。虽说本质上，都是为了木叶的未来为奋斗。
　　话音刚落。
　　根部的人已经不见了踪影。
　　森乃伊比喜想着，明明这两个孩子都是十来岁，为什么差别这么大？

第252章 比木叶崩溃计划更重要的……
　　光天化日之下，站在高处放眼望着居民区，估计难以找到一个身影。
　　方才戴着的面具已经取了下去。
　　药师兜伸出手指在半空之中指指点点，然后指着一所拥有红屋顶的房子。
　　这里成排建筑物外表是大同小异，不过或多或少总会有不同之处，这栋红房子最大的不同之处……药师兜轻哼一声：“一成不变。”
　　这栋楼像是一直活在过去。
　　“怎么了？兜。”站在药师兜身后的人，小半张脸被搂在黑色的帽子下方，只能看到圆点眉头轻轻皱起，显然他不太理解药师兜所说的话，忽然他一愣，问道，“你来过？”
　　“算是吧，”药师兜摆了摆手，他良好的视野落在了墙角下的那些杂草身上，最高的那根应该有五厘米的样子。这不是目测的数据，而是几周前，几个月前甚至几年前都是这样的数据。他叹了一声，道，“就算是再怎么维持也是枯萎的，毕竟，秋天到了。”
　　几乎被整个黑袍笼罩的人咳嗦了两声，他像是理解又不能理解药师兜的话，发自内心地感叹一声，道：“……有些东西是无法强求的。”
　　“从左边数，第三排第七个。”
　　药师兜所说的是屋顶上面的瓦片。
　　他用查克拉暂时强化了一些视线。
　　远处的场景落入他的眼睛，清晰可见。
　　有一道裂缝比起以前来说扩大了一些。
　　药师兜勾起一抹微笑。
　　有些东西，是无法改变的。
　　哪怕再怎么天才，再怎么怪物，也是无法违抗时间。
　　“该走了，君麻吕。”
　　“是的。”
　　两个人行走在街道上。
　　木叶的居民区不是很大，特别是本来就有目标地点的两个人以及熟知木叶的药师兜来说，他们所需要的时间那就更少。很快，他们停在红屋顶的房子前面。
　　竹取君麻吕微微抬起眼皮，看到名牌上面写着“春野”两字。
　　这就是大蛇丸大人所在意的家伙吗？
　　他捂着嘴，咳嗦了两声，看到的是手心上的血。
　　“木叶那边应该注意到了我们，如果那个家伙真的有你所说的那么厉害，再不快点不速战速决的话，我的时间可能不多了。”
　　“哦？可能这就是最纯血脉的能力吧。”
　　药师兜推了推眼镜。
　　他看着面前的小屋子，典型的木叶三口之家的住宅。前方有个小院子，主体大概是占据了两百多平的小房子，周边砌着半人高围墙。药师兜按在门牌上，遮住了“春野”两个字，铁做的牌子有些冰凉。
　　“原来你也感应到了吗？这里面有两个人。”
　　两个人的黑袍像是被风吹过一阵。
　　竹取君麻吕的手心已经伸出了一根结实的骨头。
　　“不要那么着急。”
　　药师兜伸出手来拦住了竹取君麻吕。
　　他推了推眼镜，走到了大门前面，嘎吱声响之后，大门缓缓打开。里面很黑，仅用肉眼是看不清楚的，他客气地坐在玄关门口脱了鞋，“太粗心了吧，连拖鞋都没给客人准备好吗？”
　　“兜？”
　　站在院子门的竹取君麻吕迟疑地喊了一声。
　　他看着药师兜一步一步地走了进去，常年累月的厮杀让他的眼力超乎常人。他轻易地能够看出药师兜不是一次两次来这里……让他有种药师兜像是回到自己家似的愉快。
　　“嘎吱——”
　　门关上了。
　　竹取君麻吕咬着牙齿。
　　他没有白眼的透视手段，也没有超乎寻常的查克拉感知手段。
　　但是，就目前来说，药师兜的查克拉没有消失，里面也没有传来打斗的声响。
　　他环顾四周，看了一圈，看来只能等待了。
　　不过春野家里面到底发生了什么事？
　　药师兜拿出手帕擦了擦手，戴上了很贴手的手套，他的右手按在墙壁上，可能只有此时这里才能给他一点依靠。整个房屋像是用黑帘子全部拉拢，没有一丝光亮，他的双眼看不穿前方所有的黑暗。
　　“我们可不是第一次见面。”
　　“应该……很久之前就见了吧？”
　　良久没有得到回应。
　　药师兜蹲了下来。
　　用手在地板上，一划着。
　　他看着手指腹部，手套上面干干净净的，用一尘不染来形容可能最好不过。明明触碰过墙面，又触碰过地板，可是别说是头发丝，就连小小的皮屑都不见踪影。
　　不太像是常年被人居住过的房屋。
　　“果然，还是老样子呢。”
　　“所以，总算打算过来这边吗？”
　　药师兜像是自言自语。
　　他擦了擦脸上的几滴汗珠，没有阳光的所在，气温较低的房屋，按理来说应该比较凉爽不至于出汗。当然，从生理角度来说是这样的，可是心里有些发毛。
　　他抬头看着前方。
　　黑暗仿佛距他更近似的。
　　……
　　远处的远处。
　　木叶村里面的某处。
　　三人一组的小队默契地穿梭在各种各样的屋顶上方。
　　“清风，是这个方向吧？”
　　“没错，没想到这里这么安静。”
　　名叫清风的忍者点了点头，太过于安静有种毛骨悚然的感觉。要知道，死亡也是一件很安静的事。本来算是比较有人气的居民区如今像是死气沉沉，查克拉的感知居然没有搜寻到一个活人的踪迹。
　　“大概是撤离了？还是说……”
　　“不，看上去没有打斗的痕迹，而且音忍村如果真的抱着邪恶的目的，应该是不会跟着居民们有多纠缠。”
　　“还是快点赶路吧！要是伊比喜大人的推测是真实的话，大蛇丸他们很有可能把春野的母亲劫持成了人质啊！”清风低着头，他无法想象如果春野樱知道这件事会有多么的绝望。
　　而且本人现在还应该在村口为了村子跟着外来的侵入者们战斗着。
　　他今天本来应该死的，侥幸捡回了一条命。清风捏着拳头，之后还回去就行了！
　　“好像就是那个红色屋顶……快到了……”
　　忽然，三个人急速地藏在拐角处，只因他们看到了春野家大门敞开，三个穿着黑炮的家伙正在朝着外面走去，其中一个背影看上去很结实的黑袍男子身上扛着一个麻袋，仔细一瞧，那麻袋仿佛有着人形。
　　清风冒出半个脑袋探望着前方，瞳孔微微放大，倒映着三个人远去的身影。
　　他们来迟了吗？麻袋里面装的是春野芽吹？
　　三个人坐在墙壁面前，小声地讨论。
　　“敌人比我们抢先一步……我们应该怎么办？现在冲上去？”清风犹豫的提出自己的观点，他知道自己的观点有些可笑，森乃伊比喜派遣的任务并不是战斗，但是现在不战斗的话，又该拿什么去保护木叶的居民？
　　老成的忍者听到清风的话，低头沉思一会。
　　放弃是不可能放弃的。
　　不管是主观还是客观原因。
　　“在没有得到敌人切实情报之前，现在最稳妥的方法是追踪，说不定还能找到大蛇丸的老巢。”
　　这样的作战计划自然是得到了一致通过。
　　与任务相符，跟着村子的利益更加密切，成功的可能也是增加了不少。
　　三个人抬起头来，脸上的笑容有些僵硬。
　　面前不知道何时出现了一个黑袍人的身影，离的很近，他们能看到这个黑袍人是一副少年模样，头发却是白色，纯粹的没有一丝瑕疵，最为奇妙的是眉毛像是一部分贵族大名们特有的圆点。
　　“你……”
　　年长的忍者急速想要结出一个火遁忍术。
　　然而，实在有些太迟了。
　　竹取君麻吕拿着骨刀刺穿了年长的忍者的腹部。然而，他的心思却不是全然在三个小小蝼蚁身上，今天没有完成大蛇丸大人交代的任务——杀死春野樱。而是，跟着药师兜做了一些小事。
　　他的眼神远远越过三个人的头顶，落在了前方的两个黑袍人身上。
　　“我的骨刀比起她，是快还是慢呢？”竹取君麻吕喃喃自语，他不太明白今天药师兜的做法，为了一个小丫头至于要做出劫持人质的事？这可不太符合大蛇丸大人的作风，而后他的声音猛然加大，道，“我才是更适合大蛇丸大人的刀啊！”
　　“快点，”前方的药师兜回头看了一眼竹取君麻吕，他多看了一眼旁边的人，道，“现在就这那一个人大概不用你亲自动手，还是快点跟上吧。”
　　“明白了。”
　　竹取君麻吕的眸子微微下沉，猛地拔出了骨刀。
　　滚烫的鲜血洒了一地。
　　“你们！”一旁的清风看着前辈的惨死，然而他更没有想到眼前的白发少年根本没用把前辈乃至他们当一回事，自顾自得跟着那两个黑袍队友聊着天。他牙齿一咬，喊出一声，“水遁·水乱波！”
　　水迅速形成，快速冲击，落在地面的时候染成了红色。
　　清风脸颊煞白，不过是结印的功夫，眼前的白发少年把诡异的像是骨头的东西刺入了另一个人的体内。
　　被刺入的队友死死抱着白发少年的骨刃，喊道：“清风，快逃！把情报带回去！”
　　清风满头汗水，手里结印，纵身朝着远处跳去。
　　场上，刹那间只剩下竹取君麻吕一个人的身影。
　　“想跑吗？”竹取君麻吕脸上的表情没有半丝变化，古井不波，他咳了两声吐出两口淤血，这样的身体不太方便他继续追击。况且，药师兜的意思不就是留下一个活口吗？或者说，这个男人预知到这样的结果了吗？得到敌人全部情报等于掌握了敌人的命脉，药师兜自然是全方位地掌握了他身体的状况。
　　竹取君麻吕伸出手来看了看手心的淤血。
　　他十根手指不约而同地指着前方变成了一个花生米大小的身影，指骨搜的一下从手指里面射出。
　　一两秒之后，仿佛能够听到前方忍者的闷哼声。
　　“打中了心脏？”
　　竹取君麻吕转身过去。
　　一步步跟上了前方药师兜的踪迹。
　　他的余光扫过写着“春野”的门牌。若是可以的话，以他的能力完全可以碾碎这个区域，或者说就连半个木叶都可能成为以后的历史。
　　竹取君麻吕把斗帽笼在脑袋周围。
　　大蛇丸大人即使没有这样的命令，他也不会去做的。否则，一不小心把大蛇丸大人念念不忘的宇智波佐助扎成刺猬的话，不就是跟着大蛇丸大人的目的完全相左了吗？
　　他不紧不慢地跟了上去。
　　却听到药师兜开口道，“君麻吕别忘了，还有一个地方需要你，没有那个东西，我们也不好确信一些事。”
　　“是。”
　　两队人马在下一个路口分别。
　　竹取君麻吕没有回头，尽管他完全不知道多出来的这个男人到底是从哪里蹦出来的。大蛇丸大人所做的事必然有大蛇丸大人的目的，他纵身一跃跳在屋顶上面，扫过硝烟燃起的木叶，喃喃自语，“那么，那个男人到底在哪里呢？”
　　很快，竹取君麻吕选中了一个方向，并且朝着那个方向急速过去。这个任务看上去非常的简单，但是既然交给他去做的话，足以证明大蛇丸大人到底有多重视这个男人。
　　他的表情难得有些变化。
　　又是跟着那个家伙有关系的人吗？竹取君麻吕捏紧了手里的骨刀，安静起来的骨刀没有旁人眼里的恐怖，对于他来说仿佛温润如玉石。
　　忽然，大地轻轻发抖。
　　竹取君麻吕转了头过去看着西方的村口。
　　若是没有记错的话，那边主要是砂隐村的人？他看向了那里，隐约能够看到一个蛇脑袋在半空中摇晃。还没等到蛇脑袋摇晃几秒，又一个庞大的身影出现在场上。
　　“是蛤蟆？”
　　竹取君麻吕的脚步一愣。
　　如果是蛤蟆的话，那大概攻村的小队们要面临失败的风险，大蛇丸大人的木叶崩溃计划约莫等于失败一半。他掉转过头，看着中忍考试不远处的屋顶，生成出来的巨大结界，即使隔得这么远还能看的清楚。
　　“大蛇丸大人。”
　　他低声诉说这个名字。
　　右脚重新踏出，依旧保持着朝着原来的方向前进。
　　竹取君麻吕清楚自己在音忍村的地位和实力，他手上的任务，或许对于大蛇丸大人来说，这是比木叶崩溃计划更重要的事。

说一下悬赏
　　重新开个悬赏吧。
　　188刀片或者等额打赏加更一章。
　　每天保底四千，若有多出来的三千字就算是一章加更。
　　说起来可能不信，我预计我一天就能还完，可能这就是大哥风范、王者之威吧（非常的理直气壮）
　　（以上）
　　（凑齐一百字）
　　（再凑齐一百字）
　　（怎么还是没有一百字）
　　（为什么会有这个限制呢）

第253章 表演
　　村口。
　　精钢所做的大门此时难得紧闭，木叶此时不复往日的宁静，杀气腾腾，周边树上没有一只鸟雀敢在此处多停留半秒。门外，各式的忍术像是炮仗，跟着残肢断臂齐飞，污秽的血洋洋洒洒地浇在平整的路面上。
　　灵魂的感知比查克拉要靠谱多了。
　　“这是第七个了？各种忍术乱放，不太好看到哪里有人。”
　　春野樱一拳打进土墙里面，轰地一声，整条深深陷入里面径直打穿，五指一抓，听到咔咔咔的脆响，只是在惨叫声之前，她已经收回了手，整个过程不过眨眼之间。
　　她不看也知道土墙对面的忍者指骨、掌骨、腕骨全部粉碎，两只手不似人形，软绵绵的垂了下来，就算是上好的医疗忍者见到这样的伤势也得花费好半天的时间。
　　况且，砂隐村这个有点穷的地方，医疗忍者算不上优秀。
　　唯一优秀的医疗忍者也退隐多年。
　　不论从何种角度来说，能够结印的手被捏的粉碎之后，这个忍者在好几个月之间战斗力暂且都要废掉。
　　春野樱知道这个理。
　　她不在这个废掉的忍者周围过多停留，浪费半秒都是不可能的事。
　　左脚用力踏出，借力，腰身一扭，整个人在半空翻转半周，脚上的木屐啪地踢在刚跳上土墙的砂隐村忍者额头上面，护额掉了下去，代表砂隐的“i”号的符号被鲜血染红了半截，也在同时，这名忍者翻着白眼倒了下去，昏迷不醒。
　　几个呼吸之间。
　　两个忍者没有战斗力。
　　她踩在土墙上，看着周围的杂乱，道：“说起来，这个土墙太拙劣了吧？”
　　话音落下，她木屐踩着那块土墙裂出一个口子，她都没用力哎。
　　春野樱捂着嘴，擦去嘴边的痕迹，半蹲下来，两只眼睛看着双手软绵绵的砂隐村忍者啪地跌倒，用屁股朝着后方退去。
　　“防御性忍术却有这么多的漏洞，随便戳一下踩一脚就能开了一个大洞，是打算找死吗？”
　　“你你——”
　　砂隐村忍者朝着后方退去。土流壁是B级忍术，被一个小女娃儿那只白白净净的小手一下子捅出一个大洞。
　　这放在他为数不少的经验里面几乎是不可能的，女性忍者天生力道要比男性忍者低上不少，就算是精修体术的男性忍者也未必能够一拳打穿结实的墙壁，除非是中忍乃至上忍。
　　“粉色的头发，黑色的衣服，你是……”
　　春野樱挑起眉毛。说真的，她不喜欢那个外号，右手拿着雷牙，哗啦一甩，像是一道光鞭，啪地一声抽在人脸上去，整个人一阵抖动，很快就没有了意识。
　　“糟糕，花了太多时间了。”
　　她捂着心口咳嗦两声，右手一横想要打开从右边飞来的千本。
　　但是事宜愿违，她没有打飞千本，不知道是哪里来的石头把千本打了下去，细细的千本掉在地上，上面泛着绿色的光，砂隐村的医疗水平不怎么样，可是在用毒上面是一把好手。
　　“哟，多谢了！变态老大爷！”
　　“变态……这点，我先不给你计较，战场，可不是小孩子过家家的游戏，一个疏忽会导致死亡……”自来也落在土墙上面，他的话顿了顿，终究没有让春野樱回去。
　　经验丰富的他很明白现在的木叶有多劣势，能来一个帮的上忙的忍者都是不错的了，普通的下忍在这里可能只是白白送死，上忍也不会过来多少个，必然会留下一半甚至三分之二来驻守腹地。
　　像是上来就掀翻几个小队的忍者。
　　怎么也得是上忍了。
　　他瞟了一眼春野樱的领口，能够看到一颗半的蝌蚪以及像是血色的纹路。
　　天之咒印可不是一个好东西，难怪他老远就能感受到这股有些诡异的查克拉，差点还以为是不得了的奇特之徒过来了。
　　“话说，你身体状态还能坚持吗？另外，我不是变态。”
　　“嗯，毕竟变态才不会一上来就问十二岁的小朋友身体，可能得直接上手吧，上次大叔直接对我……”
　　自来也抚着额头，面对周遭忍者投过来的诡异视线，他没有敢继续询问，大概知道继续询问也是白搭。
　　这货是不打算回去的，不过仔细想想也是这个道理，如果从小想要当上火影的话，若是没了木叶又怎么当上火影？自来也微笑起来，眼前的这些是难得的试炼，只要通过了，未尝不是一个战绩。
　　想要当上火影。
　　漂亮的功劳和战绩是必不可少的。
　　当年，大蛇丸就算不发生研究禁忌的事，四代火影的名头大概率还是落在水门头上。
　　自来也朝着下方一扫，周围散落着七八具像是尸体的砂隐村忍者，即使是攻村，还是小组为单位。发现诡异查克拉到现在用掉三分钟？三分钟解决了这么多人吗？
　　这一点，倒是符合春野樱这样的查克拉稀少忍者的方向。
　　查克拉稀少注定了要追求速战速决，几分钟之间定下生死之别。
　　这样的忍者在突然有了大量查克拉量，往往会成为战场的刽子手。
　　不过，他依旧有些诧异，这些砂隐村忍者虽然睡的像是死猪，可是微微起伏的脉络显示他们尚未死去，可能这就是没有上过战场的小孩子才能做出这样回事。
　　能够杀人却不杀人。
　　打晕比起杀死还要麻烦。
　　力度和威力需要控制得巧妙。
　　然而，战场之中，每一份精力都是宝贵的。有这种精力做这种事，还不如干脆杀了一了百了。
　　自来也挠了挠脸颊，却不太方便过多的指责，旁边的这个小鬼是师父打算内定的弟子，可能真的像老家伙所说的那样比较傻乎乎的……自来也咳了咳两声，总算蹦出来一句，“还真是仁慈啊。”
　　仁慈，是敌人的幸福，却是自己的最大过错。
　　“哦，这个啊，伊比喜老师说要多留下几个活口来探测情报。”春野樱顺着自来也的眼神看了过去，这三个戴着砂隐村护额的忍者们只是暂时失去了战斗力，可能是几个星期，也可能是几个月，运气不好要是被其他忍术波及到了，可能就是一辈子了。
　　“原来是遇到了伊比喜啊。”
　　自来也点了点头，拷问部那边应该是很急切需要情报。
　　关于敌人的情报实在是太少了。
　　他们两个站在土墙上面。
　　自来也瞧见了远方，约莫一百米开外的树丛之中，尽管视野被树枝丫遮挡了大半，他还是能够感到一股比较特殊的查克拉在这里像是爆炸似的。这股查克拉再熟悉不过，不过不同的他们不再是并肩作战的队友而是变成了战场上刀戈相接的敌人。
　　世事难料。
　　一阵惨叫声之后。
　　这股查克拉终于成了实质，没有方才的空洞之感。
　　想要召唤出龙地洞里面那些有点实力的通灵兽不得不付出一条生命的代价。
　　现在可能被不少木叶人士所鄙夷的、所恐惧，但是当初处于战场之中，所用的代价全是敌人来支付，很多人还觉得那点献祭还不够塞牙缝。
　　时代变了。
　　自来也看着环抱的大树们像是连根拔起，一个比桌子大上几圈的蛇脑袋冒了出来，吐出来的腥气之盛开，在这样的烈阳之下都能把那白色透着青色的诡异之气看得一清二楚，连百米开外的这里都能闻到浓厚的土腥之味。
　　比皮腰带粗几倍的蛇信子灵巧地卷起一位拿着苦无的木叶忍者，方才倒下的树砸了几个木叶忍者，尾巴也抽中了一个木叶忍者，现如今总共着六七个木叶忍者都在闷声着。
　　旁边能动的木叶忍者早就趁砂隐忍者召唤的一秒之中撤离了出来。他们此时有的拿着刀，有的拿着暗器，有的徒手空拳，但无一不例外对眼前的大蛇束手无策，无法上前去拯救队友。
　　不光是被如今受了伤的忍者，整片区域的那些木叶忍者怎么看都属于凶多吉少的状态之中。
　　自来也的眼神稍变得慎重起来。
　　砂隐村准备召唤出来的通灵兽是仅次于万蛇的怪物。
　　大蛇丸这次攻击木叶，到底是给了龙地洞多少活人的血肉作为献祭？不过，目前的状态尚且处于他的所料之中，村口这边对于敌人来说是必要冲击的关口，像是召唤寻常忍者不能阻止的大蛇来捏碎村口大门全在他的意想之中。
　　自来也瞟了一眼后方，很远的屋顶上面，隐约能够看到的巨大方块。
　　可能是结界。
　　看上去老家伙的战斗还没结束。
　　如果对手是大蛇丸的话，那个老家伙难免会留情。这样迟迟不结束的战斗，让他心神稍慌乱起来，自来也抬头看着竖起的金色瞳孔，这双瞳孔像极了大蛇丸的样子。
　　只要把这条大蛇搞定的话。
　　或许还来得及。
　　他瞟了一眼春野樱，这孩子手下稍稍留情，不过总体而言无伤大雅，大概是在场忍者里面最靠谱的一个，那几道蓝色的雷光仿佛还印在他的眼中，在这个场合里面，蓝色和声响轻易吸到了不少人的注意。
　　不管是木叶的还是敌人的。
　　自来也多瞟了几下地上的昏迷不醒的人，几个呼吸间放倒了三个人吗？他看着那条大蛇轻易甩飞了木叶的忍者，放出文太可能会造成一小部分误伤，不过现在已经等不及了。
　　他咬了一下手指。
　　“准备好了吗？帮忙疏散一下木叶这边的忍者吧。”
　　“好，我冲了！”
　　“等下，没叫你冲啊！你怎么冲的这么快啊！”
　　自来也的手还没来得及按下去，他抬头看到一只春野樱脚踩在几个忍者脑袋上面，蹦蹦跶跶着跳了过去，每踩一个，会有一个忍者的脑袋冒着血，呜呼一声倒了下去。自来也眯着眼睛，他也注意到了每踩一下，后颈有些不寻常的动静，像是吞咽似的，身体状态已经糟糕到动一下就要内伤的地步了吗？
　　若非一直注意到春野樱的样子。
　　他恐怕特看不出来。
　　况且谁能想到内伤的情况之下还能把查克拉覆盖在木屐下方，然后突然瞬间爆发出巨大的力道？天灵盖被踩中一下等于出局。
　　这般追求力道的方式，他倒是见过不少。
　　不过没想到还能拥有这么快的速度。
　　如同鬼魅。
　　他抬起头来，一百米花费几秒钟很正常的事，但是不正常的是用这样的时间越过了充满敌人的战场。
　　春野樱已经接近了大蛇，那硕大的脑袋高高扬起，张开血盆大口，掀起来的风浪充满了腥味，像是来到了一条摆满了死鱼的胡同。她屏住呼吸，脑子里面仿佛还有那种土腥味。
　　她对上了一双恐惧的眼睛。
　　被卷住的忍者尽量地想要挣扎出来，他微微放大的眼珠子倒映的是一个一边赶路一边吐血的无名小忍者罢了，他只好叫着，“别过来啊！”
　　“这可糟糕……哪有忍者朝着嘴巴里面冲的啊！你瘦的跟猴似的，也撑不死它的！”
　　除非是查克拉极为庞大的忍者使用多重影分身之术。
　　春野樱就算拥有天之咒印，所压榨出来的查克拉量算是充沛，在上忍之中属于中上水平而已。
　　百米开外的自来也狠狠拍着自己脑袋，他是见过很多大场面的人，还是被这样的操作惊呆了。
　　他现在召唤文太它们还来得及吗？自来也忽然愣住，他看到春野樱的左手有个小小旋风形成，充满邪性的螺旋丸如今被加入了风属性，威力大到就连使用者的手心都被会削一层薄薄皮肉下来似的。
　　风属性本应该是无色的。
　　不过，此时好像比起寻常的风，春野樱左手心里面带着一点灰色，灰色的风卷了她没有扎好的头发，摇晃在眼前，想要解决这条大蛇，她能够选择的手段很多。
　　但是，现在用螺旋丸可能是最高的选择。仅次于此的是雷吼炮。
　　这两个不论哪个，都能轻易的吸引所有人的视线，然而雷吼炮稍微让她有点忌惮……她摸了摸软软的肚皮，看着近在咫尺的蛇口内腔。使用这种参入了风属性的螺旋丸算是很“正统”。
　　为此，她不惜放慢了速度。
　　只是让所有人看到、注意到她手里的螺旋丸。
　　“这玩意还真是很吃查克拉啊。”
　　纹路逐渐变宽，衣袖外的左手手背都有像是火焰的纹路。
　　手中的螺旋丸像是狂吃查克拉的猛兽，天之咒印压榨身体出来的查克拉哗哗地流进了左手心里。
　　她能够发出四个螺旋丸，不过前提是每个螺旋丸都保持在十秒之中，约莫是刚刚聚集起来的瞬间糊在别人脸上的短小流程。倘若是记忆之中的漩涡鸣人嗷嗷叫唤从老远的地方搓丸子再糊脸的打法，她顶天搓一个半丸子出来。
　　“哎哎哎，还是很羡慕鸣人那种体质。”
　　她的左手不断传来刺痛，不止如此，后背在被芒刺扎着似的。就像春野樱所想的那样，全场人的视线都集中在她的身上。
　　春野樱长长呼了一口气，如同老虎扑蝶似的，碰地按在了蛇的脑门之上，咔咔咔咔咔，普通忍术打不穿鳞片此时像是陶瓷做的，左手心还没彻底触碰上去，已经裂的不成样子，泛着腥味的血肉没有鳞片的保护如同砧板上的蛇肉被高速旋转的螺旋丸打成了肉泥，噗噗地朝着下方掉了下去。
　　像是下雨。
　　血肉之雨。
　　“那个……不是四代火影大人的螺旋丸吗？不愧是自来也大人的徒弟啊！”
　　“不对！不像是螺旋丸！被螺旋丸打中，表面看上去还好，但是内里全是搅成一团了，这个从外到里都成了肉泥啊。”
　　“自来也大人？那是……”
　　“这个忍术未免太伤己了。”
　　“但是自来也大人是什么时候收下那孩子成为徒弟的？”
　　“胡闹，自来也大人的来去情报不是我们能够了解的，要知道几年前……”
　　各方忍者们看不出来的忍术，不少忍者朝着自来也看去，这个时候除了去求证场上最资深的强者之外可能就别无他法。
　　自来也哎了一声，看到浑身被血泥包围的少女，庞大的蛇躯没有脑袋的控制，如同小山丘似的倒下，他看着春野樱操着雷牙挥着带着血色的剑舞。
　　像是优秀的除草机，整个人借住这场血雨风波，迷糊敌人视线，本人不像一般忍者犹豫片刻想要得到更多的情报而止住，直接一路横扫过去，猩红血雨之中雷光闪耀，雷牙所经之处，只留下不断抽搐的砂隐村忍者。
　　其中有好几个呆泄的忍者。
　　是混入了幻术吗？
　　不论用上何种手段，砂隐村忍者没有被杀死，仅仅暂时失去了战斗力。
　　“螺旋丸属于A级忍术，没有属性的变化。”
　　“她的这个螺旋丸里面倒是融入了属性变化，杀伤力倍增，可是是一个伤人一千伤己八百的忍术……大概可以用禁术来划分了？”
　　自来也落在了春野樱的左手上，除了黏上血泥之外，看不出来任何受伤的痕迹，挥着的刀剑没有半点阻塞。估计很快治愈好了，这货的治愈已经成了本能了吗？这么快的？
　　好似刚才那个风属性的螺旋丸是他的错觉。
　　然而，螺旋丸太过于标志性。就像遇到蛇忍术一样，大多数人会想到大蛇丸，要是看到螺旋丸，会想到自来也。
　　“不过……真的，不是我徒弟。”
　　自来也双手抱臂。
　　他都不会的忍术，教什么教？

第254章 安静
　　话音末了。
　　自来也也觉得说法未免有些无情，又看到众人眼里的那些疑惑。这像话吗！今天最靓的崽居然不是他，自来也收回了咬出血的手，装作胸有成竹的样子，哈哈笑道：“指不定我要成了师兄。”
　　“小樱，别砍了，可以休息了。”
　　自来也谈笑之间，纵身越过人群，他的右手拽着春野樱那根站立着的呆毛。
　　“另外，这里就拜托各位。”
　　声音尚未落去。
　　两个人消失在原地。
　　“不是自来也大人的徒弟？那个啥……”
　　“刚刚你们听到了什么吗？”
　　“三代火影他……”
　　“好了，别吵了！所有人重新集中精神！现在还在战斗！”
　　发话的人是小队长，他自然而然地安抚在场的忍者继续专心战斗。不过，很快，他也哑了声，场上戴着砂隐村护额的人原先有一百来个，几番混战再加上春野的瞎冲之下，现在尚且不足一半。
　　“不得了啊，那个小家伙。”
　　他看着地上抽搐不停的几十个人。
　　不管是出于何种目的，留下了这些人的性命。
　　可是，如今这些活着的家伙也会成为一道施加在砂隐村的束缚。
　　人不是无情之物。
　　那些忍者嘴里嚷着要执行上头派下来的任务，朝夕相处的同僚们在此时地上低吟着，又会有多少人狠心把武器刺向同伴？尚能正常行动的砂隐村忍者或多或少会有一点犹豫之痕。
　　他们木叶只要知道和利用这一点就足以了。
　　村口这边看样子是可以守住。
　　但是，火影大人那边呢？
　　小队长余光瞟了后方一眼。
　　“既然他们赶过去了，应该没有多大问题吧？”
　　“天之咒印真是害人的东西。”
　　即使能够爆发出如此强横的实力。
　　小队长看着血泥铺地的战场，尽管砂隐村似乎有所顾忌，过来的上忍不算很多，但是四十个人躺在血中嗷嗷叫唤的场景，还真是有点触目惊心。
　　“不过有自来也大人，不会出事的。”
　　……
　　村里的街道上。
　　不同村口的喧闹。
　　这些地方安静地不像是有半个人居住。
　　一些新鲜的瓜果蔬菜洒落在地上，打着“新品上市”的宣传幅没了小半截。撤退的时候，走的比较匆忙。好消息是没有闻到多少血腥味，也没感到什么查克拉。
　　两道身影在其穿梭，在快速的同时，还是避开了地上的瓜果们。
　　木叶的忍者就连木叶的瓜果都比较爱护。
　　“随便摸妙龄少女的毛，不太好吧？拽了这么久！”
　　“……你这句话怎么听上去有点不对劲？”自来也嗅了嗅鼻尖，总觉得还是有股血味环绕他的鼻腔周围？可能是刚才沾上的血？他嘴里话是这么说着，还是撒了手。
　　他多瞟了一眼春野樱的身板，表面上看上去没有多少外伤，细皮嫩肉，跟着几年前相遇的小木乃伊状截然不同。但是内里的伤势到底如何？
　　他看着嘴边的血有着被擦去痕迹。
　　既然对方这么想要抗拒，他也不打算过多追问下去，反正到时候丢到医疗忍者的手里一了白了。而且，本身自来也不太想要拒绝这么执着的小家伙。
　　“妙龄少女？怎么看都是发育不良的豆芽菜啊，要不是揪着呆毛，我都不好看到你啊。”
　　“哎，豆芽菜踩这么用力干啥！”
　　自来也缩了一下左脚。
　　看着的是眼前地面被踩下去了一个坑凹。
　　“还有力气生气？看样子病得不是很重。”
　　他衷心地劝了两句，道，“不过，还是留点力气等着住院吧。”
　　自来也想要伸出手去摸了摸那几条纹路，犹豫了一会，道，“你刚刚在看哪里？那里是居民区吧？好久没回木叶了，真是不太清楚。”
　　即使是疾驰之中。
　　五感还是需要进入良好的状态。
　　不如说，在这样的赶路之中才需要把侦察做到最好的地步。
　　自来也没有发现居民区的方向有任何过来的查克拉踪影，倒是看到了一堆的残壁断桓，被推翻的瓦砾碎片之上，偶尔能够看到零星的蛇鳞碎片，是不是还能看到滩肉泥连接着勉强看出人形的尸体，再结合这样被推到的形状，不难猜测又是龙地洞的一条大蛇出了洞。
　　难怪春野樱这么警惕，步伐比起方才有些慌乱。
　　空气之中的土腥味浓郁到仿佛想让人窒息。
　　自来也放眼四顾，嘴里嘟囔着，“奇怪，没看到这条大蛇？到底是藏在哪里，大蛇丸是算好了路线打算提前伏击我们？在地下？看着，没有跑到居民区那边吧。”
　　“哦，被我砍了。”
　　“……既然砍了，那就没问题了，你慌什么慌？到底在看什么？”
　　“没什么。”
　　春野樱左脚踩在一处屋檐的边缘，转过头来，低着头看着橙红的瓦片，偏暖色调的红色在木叶从来不算少见。脚下的瓦片微微开裂，可能经历了不少风雨。
　　这里去家，去会场是不同的方向。
　　不过距离总体而说是差不多的。
　　她咬着手指，问道，“我们能提速吗？想要快点过去。”
　　“咦？你真的没有问题吗？”
　　自来也惊疑不定。
　　他的全力速度比起现在还快上不少。
　　但是，考虑到春野樱身体缘故，不得不放缓脚步。
　　尽管本来是打算直接扛着丢到医院——不过转念一想，对方肯定不会同意，指不定会争论起来，一来一去时间反而浪费的时间更多，况且，比起木叶的普通医院，老头子那边应该有更好的医疗人选。
　　“那加快了？”
　　“我看你好像一直都很冲，但是憋着而已！大老爷们想冲就冲！”
　　两个人的速度再上了一个台阶。耳边只能听到破空声，眼睛余光看都的景象仿佛化为一团有些黯淡的色块。
　　“会场啊，还真是安静。”
　　自来也站在中忍考试的会场墙壁上，朝着下方俯瞰着，昏迷的依旧昏迷，警备的依旧警备，他环顾四周最高层的看台如今已是人去楼空，又确认了其他大名的安危。
　　“哦哟，雪之国的女大名还真是……等下，你干嘛踹我！”自来也有些慌乱，急忙调动查克拉重新覆盖在了双脚上面，道，“现在的局势不能轻易妄动啊！不着急的！”
　　“切，变态大叔。”
　　春野樱同样看了下去。两只眼睛很快找到原先第七班的所在，旗木卡卡西他们跟着砂隐村忍者对峙着。不要光说第七把，不少戴着面具的暗部忍者分布在会场的周围，纷纷朝着大屋顶上面的结界看了过去。
　　“卡卡西老师情况怎么样？”
　　两个人出现在旗木卡卡西的身边。
　　对于自来也来说，旗木卡卡西可能是唯二信的过的木叶忍者。他瞟了一眼，看到了熟悉的金色刺猬头，叫做漩涡鸣人吧？长的跟着水门真的很像，他站在老远的时候一眼就能认出来了这仿佛耀金的头发。
　　自来也不动声色地纳了一下脚底的鞋子，得控制住情绪啊！
　　就算知道，也要装作什么都不知道。
　　好多木叶上忍不也是这么做的吗？
　　普通居民不清楚，中下忍们也搞不清楚状态。
　　然而，木叶上层那些上了一点年纪的上忍们应该都是知道的。漩涡的姓氏、庞大的查克拉量、金色的头发、背负着九尾妖尾之名，这几个元素综合在一起，有点脑子、有点眼睛的都知道这究竟是谁的遗孤。
　　他看一眼漩涡鸣人的屁股，上面似乎还在冒着血。
　　自来也拍了下漩涡鸣人的脑袋，声音洪亮，底气十足，笑道，“哟，小子！你屁股怎么这么多血？啧啧，就连身后都防备不住的话，难以成为一名优秀的忍者。”
　　“你这个怪大叔是谁啊？”
　　漩涡鸣人眯着眼睛，跟着春野樱一起来的不是坏人。不过他还是不认识，果断朝着春野樱的方向望了过去。
　　只听春野樱张口说道：“是个变态。”
　　“喂，给我一点面子啊，我可是堂堂三忍之一，怎么被你说成变态了？”自来也扯了扯春野樱的袖子，只觉得手里的布料没有想象之中的柔软，反而有些硬，这个手感，他熟悉极了，这是布上血干了之后会结块的样子。
　　他的所想好像成了现实。
　　他的手指越发的加大力度，道，“这只衣袖，我可不记得沾了这么多……”
　　“老变态！”春野樱用力抽回了手，她朝着漩涡鸣人看了一眼，“不要担心我，担心你一下吧？他一来就看你屁股哦，鸣人。”
　　“哎？”
　　漩涡鸣人瞳孔微微放大。他以为这个白毛大叔是打算对着春野樱下手，但是没想到真正的目的是他的屁股吗？漩涡鸣人捂着屁股，跟着春野樱站得更近了。
　　“我看你屁股不是受了伤吗！”
　　“这里这么多人受伤，可是你只看到鸣人的屁股，不要装了！老变态！”
　　春野樱伸出手拦住自来也，也不忘记用掌仙术治疗周围的几个队友，她拍了拍宇智波佐助的肩膀，道：“你可得守护好鸣人的屁股啊！”
　　“……”
　　宇智波佐助哼了一声，后背的伤痕在医疗忍术里面变得暖暖的、痒痒的，不过只存在了十几秒的时间，恐怕是要留着查克拉做不时之需。而目的之一可能要防范这个老大叔。
　　他打量着面前的白发老男人，面容苍老，身形猥琐，况且他瞟了这个老男人看到漩涡鸣人的时候闪过了一丝情绪。一般人不会对着不认识的少年露出这样的表情吧？
　　他没有拒绝，算是默认春野樱的看法。
　　场上的人看着自来也的视线非常复杂，如果是木叶那些上忍尚且知情，砂隐村的年轻忍者就像是看到一个变态似的。自来也摇晃着旗木卡卡西的肩膀。
　　“卡卡西！你应该懂的吧？我没有看中这孩子的屁股！”
　　“……你刚才去了哪里？”
　　旗木卡卡西转过头来看着眼前的春野樱。
　　几句话就能严肃的气氛冲击到了这个地步，还能让自来也跟着大家的关系拉的更近一步，虽说这样的关系可能是有点负面的……旗木卡卡西推了推护额，脑子有点混乱，可能是习惯问题，他向来是最大的恶意去推测别人。
　　不过，仔细想想春野樱的话别无道理，自来也大人何止是对漩涡鸣人的屁股感兴趣？直接了当的来说，是对整个人感兴趣。
　　看破不说破。
　　何况在这么多外人在场的情况之下，他一句都不好给自来也大人辩解。
　　被有心之人听到，可能会有莫大的麻烦。
　　说，可能会错。
　　不说，一定不对但一定不会错。
　　旗木卡卡西推着护额，三勾玉的眸子微微转动，没有宇智波家族的血脉是无法关闭写轮眼的。他看着春野樱嘴边的血迹。补充了一句，追问道，“情况还好吗？”
　　春野樱擦着嘴边的血。
　　不断涌出的血，用双手是堵不住的。
　　“村口啊，不知道怎么说？我还没砍完，这个老变态揪着我的头发就过来了……总之走之前，局势勉强算是控制住了。”
　　“好的。”旗木卡卡西瞪着死鱼眼，既然自来也大人都是这么判断。看来，木叶的局势妥妥地处于上风，不过，他还有些比较在意的是，道，“砍完？”
　　他跟着春野樱同样处于查克拉少的忍者。
　　若是敌人有上百个，排队给他砍，他的手都会发麻的。然而，眼前的春野樱气息微弱却稳定，不算是刚刚干了大事的忍者，倒是双手惹上半丝血腥。
　　旗木卡卡西忽然哑然一笑。
　　可能是春野樱长的太过矮小，面容稚嫩，平时在旁人安静，可是跟着漩涡鸣人一起胡闹的时候跟个熊孩子差不多。如此一来，他差点忘记这个只会莽的熊孩子已经有了上忍的实力。
　　而喉咙上的天之咒印一旦释放出来拥有原本的几倍力量。
　　镇压全场，倒不是并不可能。
　　“天之咒印……”
　　旗木卡卡西捂着额头，他并不是没有看到自来也有些责怪的神情。
　　“话说起来，老家伙那边没事吧？”自来也双手抱着，他瞟见远方屋顶上面的人影，有四个，大蛇丸、三代火影……以及……自来也极力压住怒火，问道，“我怎么看着剩下的两个有点像是初代大人和二代大人？”
　　(③42967465) 
　　pS：（冒头）
　　(③42967465) 
　　pS2：一天还完什么的……各位尼桑还是早点睡啦?(^?^*)
　　(③42967465) 
　　pS3：推荐一本大小姐写的书。
　　简介如下：
　　我死了，穿越了。
　　入赘贵族世家，和陌生的女孩子结婚时……
　　等等，我也是女生啊！“如果暴露女儿身，我将必死无疑！？”
　　黑月病：三年发染墨，五年瞳入渊，七年涂黑眉，十年体表生月斑。
　　十五年，指尖缠黑月。
　　十七年，器官融于水。
　　十八年，残月披肩笑。
　　十九年，双腿勾勒月蔷薇。
　　二十年为寿命大限，心脏穿黑孔。
　　身患绝症，拖着这具大限将至的垂死之躯，嫁作人妻。
　　命运？诅咒？猎奇！恐惧？
　　亦或是，一场绝望的百合物语……
　　《天魔不着香华璎珞涂身戒》

第255章 红线
　　“大蛇丸真是……连他们的安眠都敢打扰了吗？！”
　　“根据情报，两位大人的墓地是被人动过。”旗木卡卡西朝着前方看了过去，“可能是用的骨灰混合泥土捏出来的傀儡？”
　　自来也的拳头捏的死死，旗木卡卡西说的话不容有一点假，这小子的通灵兽是忍犬，如果他说这些用上了骨灰，那现实一定是用上的骨灰。
　　他良好的视力配合望远镜甚至还能看到四口漆黑的棺材，一字排开，其上依次分别写着“初”、“二”、“三”、“四”，前面两口棺材已经打开。结合场上的凭空多出来的两人，不难猜测这四口棺材统统属于木叶历来的火影。
　　他看着两个人像是木偶一样呆立在屋顶上面。
　　这两位都是木叶乃至大半个忍界都尊重的前辈，就连三岁小孩都知道这两位大人的名字、相貌以及攻击，巨大的火影岩上刻着他们的头像，人们口口相传，诉说这两位大人的功绩。
　　初代和二代火影几乎可以说是个人武力安定下长达数年的和平，建立了忍村制度，让以家族为单位的战争稍微歇缓了一些，可以说木叶没有一个人敢对这两位火影有任何的不尊，哪里会有人挖其坟，捏成傀儡，大大咧咧摆出这样的塑像？
　　可以用伟大来诉说功业的两位大人此时却被人打断了安眠，变成傀儡木偶似的东西被人玩弄。
　　至于，第三个棺材更好理解，三代火影尚未入土，大蛇丸摆出这口棺材的狼子野心已然是路人皆知，估摸着大蛇丸的目标之一便是杀死三代火影。自来也的眼神落在闭合着的第四口棺材上，那里面或许是躺着的是四代火影波风水门。
　　可能说出去有些可笑。
　　他的徒弟在很多方面都超越了他这个师父。
　　就连自来也对上九尾都不敢说有多少把握，然而水门却能将其封印。尾兽，是各个大忍村的秘密武器之一，在很多时候可以说是底牌，乃是战争机器，几乎可以说代表了忍界最高战斗力。
　　一个尾兽可以左右一场战争的胜负。
　　波风水门没有写轮眼的情况，拼掉性命还能将其封印。
　　足以说明这位四代火影的实力如何。
　　就算是三代火影，也不好招架两位火影，再加上四代火影的话，这场战斗已经画上了句号。
　　多年不见曾经的同僚，自来也一时也不知道大蛇丸到底使用的究竟是什么样的忍术？使用泥土之类的捏出两个大人物的相貌，只有形，没有神？不对，自来也额头冒出汗珠。
　　“卡卡西你也感觉到了吗？有那两股查克拉从屋顶上传来？”
　　“是这样的，自来也大人怎么了？”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼有些奇怪自来也的问话，忽然他一个愣神，眼神慎重了许多倍，道，“就算是两位大人的骨灰也不该有查克拉，死物是不可能拥有查克拉的，难道……”
　　“没错，那是初代和二代两位大人的查克拉！”
　　“查克拉分为两种，一种是肉体，一种是灵魂，身体已经化为灰烬，也就是说大蛇丸的禁术是跟着灵魂有关吗？”
　　人一死，没有心脏的跳动、失去血液的径流、脏器统统罢工、细胞凋零，身体成了尸体。死物是难以储备或者产生查克拉。
　　至于灵魂则在身死的瞬间去了净土，生命不在，灵魂全无，属于这个人的查克拉自然就会消失的无影无踪。
　　当然，像是砂隐村的傀儡师使用特殊秘技，制作人傀儡的时候，可以强留肉体上的查克拉以此来保存起来，听说这样的人傀儡还能继承生前的忍术。
　　不过，这一点也只是传闻。
　　自来也也没有见过。
　　只是如今，他点了点头同意旗木卡卡西的话，道，“没错。”
　　旗木卡卡西比起他来说实在太过于年轻，没有在瞬间辨别出来两位大人的查克拉是正常的——不如说在场的绝大多数比起他来说都是嫩的小鬼，他们出生得太晚，从来没有在人身上感受过那宛如大海似的、无穷无尽的查克拉量。
　　这一点，他也只在幼年体会过，就是因为小时候沐浴过那样子的查克拉量，所以面对大部分忍者用查克拉量来震慑的做法都觉得非常可笑。或许，这世间可能只有尾兽的查克拉可以让他所震惊吧？
　　“这个量不对，”自来也的眉头微微皱起，道，“不过，气息倒是很相似，可能是真的跟着两位大人有所联系，从净土里面召唤出来的灵魂，而不是用材料捏出两个像模像样的人形。”
　　灵魂吗？
　　自来也瞟了一眼处于懵逼的漩涡鸣人。
　　父子以这样的形式相见未免太过于可悲了，不管从客观还是主观上……尽管漩涡鸣人不会知道这位火影就是他的亲生父亲，但是自来也是完全看不下这样的事发生。
　　哪怕知道水门使用了尸鬼封禁，灵魂在死神肚子里面。
　　而大蛇丸的禁术不一定能够奈何的了死神。
　　他看着第四口棺材缓缓打开，心脏像是提到了嗓子眼。很想见见这位弟子，但是现在的状态是绝对不行的，况且，活人不该打扰死者的安眠。
　　生与死有一条明确的界限。
　　“绝对不能让他打开！”
　　“等等，自来也大人。”旗木卡卡西拦着自来也，道，“眼下的情报太过于稀少，随意冲上去的话……可能会中了敌人的陷阱。”
　　“……”
　　自来也环顾四周。或许就像旗木卡卡西所说，猿飞老师信任过的暗部们此时也是干巴巴地看着，看来老家伙也没有下命令。然而，拥有丰富经验的上忍们可能看一眼就会知道想要打开结界应当不难，只要把屋顶四角的四个忍者全部干掉，这个结界自然也就破解。
　　至于，这四个年轻的忍者。
　　自来也横看竖看都不觉得这几个年轻的少年少女能够有多大的本事可以阻拦周边的上忍们。但是，这样是不是太过于简单？
　　他皱起眉头，大蛇丸心机狡诈，像是把如此重要的任务交给四个不起眼的少年少女实在匪夷所思？全然不像是他往日的作风，别说木叶其他人，就连他也在怀疑大蛇丸此时找上老家伙会不会是某个计划的诱饵之一。
　　屋顶上猛地长出参天大树。
　　春野樱瞅了一眼过去，问道：“那是什么忍术？感觉挺有意思的，但是看上去也不是特别厉害嘛。”
　　“这是初代大人特有的木遁，拥有庞大的生命力，要知道我们的忍术可都是死的哦。”自来也摇了头，普通五行忍术以及绝大多数血继的忍术都是死的，小孩子就是小孩子，全然不知道当年初代大人就是凭借变化万千的木遁忍术以及庞大的查克拉量打下木叶的天下。
　　不过，这也差不多。
　　这些情报可能就连大部分中忍都不知道。
　　十岁出头的新生代又怎么会得知？
　　“看来初代大人的实力被束缚到了。”
　　自来也抱着双臂，心里稍微放心下来，真正的初代大人随手一个忍术都能将这个结界撕的粉碎。如此一来，老家伙说不定还有不少获胜的希望，就像他所想的一样，就算是一个打三个，猿飞日斩并没有完全占据下风，更是一举合上了第四口黑黢黢的棺材。
　　他朝着屋顶上方吼了一句。
　　“喂，老家伙手脚一点都不利索！需不需要我给你搭把手？”
　　“自来也你这个小子嗓门还真是大……”
　　远在屋顶上方的猿飞日斩嘴上有些嫌弃，脸上依旧挂着笑容。他已经明白自来也的意思，只要他愿意说一下，自来也肯定会过来帮忙。
　　他咬了一下手指，通灵出来猿魔。
　　出来的猿魔倒没有那么多废话，眼前的情况，只要长了眼睛看上一眼便能一清二楚。眼前的女人皮肤惨白的像是从来没有晒过太阳，脸上的两只竖起来的瞳孔跟着身上散发出来的查克拉，它马上明白就算性别、身体全然不同，可是这女人无疑是猿飞日斩最宠爱的弟子大蛇丸。
　　猿魔那两只圆溜溜的眼睛骨碌碌一转，落在了初代和二代上面，身体全然没有生气，却依稀能够辨别出来两人的查克拉，有些嘲讽道：“日斩你的徒弟可真有本事啊，哎？你也为了做出这种事感到愧疚吗？”
　　“猿魔也察觉到了啊，这种不死之术就是让自己的精神意志永远留在世上，换句话说，就是找到新的肉体把自己的精神意志转移到新的肉体中夺取他人肉体的转生术。”
　　大蛇丸的表情有些欣喜，她抹去眼角的一滴晶莹剔透液体，那是方才劫持成功猿飞日斩所留下的，是计划成功的喜悦？还是要杀死老师的悲伤？可能都有，不过淡薄到转瞬之间消失到了心里。
　　永生之人，不应当拥有所谓的情绪。不论是悲伤，还是喜悦，因为到了最后，所有的情绪都会化为懊悔以及悲痛，然后让这种负面的、消极的情绪深深地缠着灵魂。
　　“不不不，纯粹是中忍考试有些无聊，想要睡觉而已。”
　　她的语气带着很少展示出来的兴奋，整个人像是展示最心爱的玩具似的，笑道，“当年老师你说没有永生的办法，可是现在的我做到了。”
　　“大蛇丸你如此肆无忌惮的玩弄灵魂，是不会有好下场的。”猿飞日斩的脸沉了下去，他看了眼前如同泥塑的两位老师，最后落到大蛇丸的新身体上面，“不过连自己都不放过的家伙……没让你成为火影，果然是正确的选择。”
　　“难道老师你还觉得你的决定一直都是对的吗？”
　　大蛇丸舔了舔舌头。或者说，某个十岁出头的家伙实在是隐藏的太好。如果不是对方稍有主动，她大概真的也以为这是跟着四代火影波风水门那个白痴一样，为了村子，拼尽所有。
　　“当然！”
　　猿飞日斩说的斩钉截铁。
　　大蛇丸的声音稍带一丝沙哑，笑道：“看来有新的继承人选了吗？宇智波家族已然覆灭，下一任火影人选大概是旗木卡卡西？虽说他的短板非常明显，可是拥有写轮眼的旗木卡卡西完全是一个尾兽开关器，而且既然是波风水门的徒弟也不会对着漩涡鸣人那个小鬼头赶尽杀绝。”
　　“嘛，尽管旗木卡卡西跟着波风水门的感情也没有到达可歌可泣的师徒关系就是了，波风水门死的太早了，都没有多少时间跟着可爱的三个弟子联络感情，可惜了这三个孩子都是不折不扣的天才。”
　　他的话语并不是空穴来风。
　　人人都说那三人组里面有个天才，有个吊车尾。
　　实际上，三人之中，旗木卡卡西不过是最出名的天才。
　　不得不说波风水门那家伙眼光独慧，直接从忍者学校里面挑出天赋最好、配合起来也很适合的三人组。这个小组的幻术、体术、忍术，不说特别出众，但至少没有明显短板，还有掌握到掌仙术，拥有不少查克拉量的野原琳作为后勤。
　　不管从哪个角度来看，这个三人组简直是梦幻一样的。假以时日，达到他们三忍的高度也不是不可能。
　　可惜，死的早。
　　他的口腔像是分泌着唾液，润润的，旗木卡卡西在战争结束之后更是成为四代火影的亲卫队来守候他妻子的安全。算是三个小崽子里面跟着波风水门待着的时间最长的。
　　拥有拷贝之名、天才之名，为何不使用老师的独门绝技？比如说，螺旋丸，又比如说，风雷神之术。能在土流壁上面雕一个精美狗头的家伙，查克拉控制又怎么可能弱？
　　但是，旗木卡卡西想要融入属性进入螺旋丸使其威力更上一层楼又不是不可能。根据他的情报，波风水门的几个亲卫队都会使用飞雷神之术。
　　旗木卡卡西为什么不会？
　　可能是拥有雷切这样的忍术。
　　可是，有没有可能是心有芥蒂？父亲的死跟着木叶脱不了干系，两个队友的死又跟着木叶有所关联。很多时候亏欠了一部分，心有愧疚不安，亏欠的太多，反而是有些害怕对方反咬一口。
　　大蛇丸轻笑一声，继续说道。
　　“只是没想到这么久了，老师还占据着火影的位置，是在等着他成长起来？还是说，老师并不放心他？毕竟，木叶亏欠他的太多了，那种风声只要想要压下去，完全是没有问题的。不过是给沉闷失败和悲痛的忍者们、居民们找到一个合理的发泄口，不过有没有被某些有心之士好好利用呢？老师心里真的不清楚吗？”
　　“那几年的时间里面，火影候补有我们三个，还有更多的人。”
　　大蛇丸伸出长长的舌头舔舔嘴唇，像是宇智波富岳，又像是志村团藏，又像是猿飞日斩那位大儿子。
　　“老师的决定真的一直都是对的吗？从来没有一点纰漏？不管是以前还是现在？旗木之后，老师又会偏向于哪位？十二三岁几乎可以看到一个人未来的潜能，这也是选在这个年龄段毕业的缘故。”
　　“如果说想要成为上忍，需要时间和努力，普通人不至于拼到天资的地步，但是想要远超于绝大部分上忍就需要天资这一点。”
　　“今年木叶十几个孩子是不错，最差的一个只要磨练一两年足以成为中忍或者是精英中忍，但是想要以绝对实力成为火影，恐怕是不行的。”
　　“倒是里面有几个苗子，日向家族跟着宇智波断然是不可能的，漩涡那孩子的希望不大，谁让老师都有那么一点担心，还有……”
　　大蛇丸咬了一下嘴，语气一顿。
　　“你是在挑拨离间吗？”猿飞日斩马上接上去，打断大蛇丸的话，径直道：“那是旗木的选择。”
　　旁边的猿魔见此，知道猿飞日斩心中微微有所动摇，它啪地举着棒棒砰地打碎几片瓦片，霹雳扒拉的，口中直道，“日斩不要跟着他废话，这个大蛇丸喋喋不休，不过是想要干扰我们的精力，日斩你应当清楚，以你现在的体力是不可能长时间战斗的。”
　　“好！猿魔，上吧！”
　　“看来话题就这么终结了，真是可惜，大概是没有下一次聊天的机会了，老师。你要奔向黄泉净土，而我永驻世间。”
　　“开什么玩笑？大蛇丸，像你如此肆意的玩弄灵魂，生死之界分不清楚，违背自然的规定，这样的忍术必然是禁术，既然是禁术，必然有着禁术要付出的代价！就算如此我今天不幸，几百年后还是能够等待你的到来……不，可能等不到你了。”
　　猿飞日斩研究多年的忍术，丰厚的经验表明这样术不可能完全没有副作用，就算是普通忍术，需要付出的要查克拉，想要使用很多普通忍术，需要付出大量的查克拉，这样一来，会威胁到生命。
　　普通忍术都有不能触碰的红线。
　　更别说像是涉及到灵魂层次的禁术。
　　猿飞日斩全身查克拉流转，双手迅速结印。
　　“老师的眼睛是真的不行了。”
　　大蛇丸舔着舌头，眨眼看着两个戴着面具的人，一直停留在这个屋顶上面，春野樱到底想要干什么呢？

第256章 尸鬼封尽
　　她看着眼前两个戴着面具的家伙，是人的灵魂又似乎不是。做了这么多实验，可没听说会在人类的灵魂能在心窝口上开一个大口子，或者是到底是什么样的忍术能在灵魂造成不可磨灭的伤痕且还能保持住灵魂？
　　大蛇丸润了润有些开裂的唇，如果春野樱玩弄灵魂的技巧到达这般地步。
　　她跟着纲手的关系倒是不错，自然知道加藤断这个上忍所用的灵化之术，灵魂既然能杀人，自然能够听到、碰到、感应到世间的万物，而灵魂质盈，行走便利，乘风而去的速度堪比火力全开的瞬身术。
　　耳听八方，眼观六路，大概是基本操作。
　　简单来说，尽管相隔百米开外，又有结界阻断，她的声音可能不会被很多人听到，但一定会被这样的家伙所听到。大蛇丸余光瞟了一眼，木叶的忍者们除了那些上忍，其余人的眼中着急之色仿佛变成燃烧的鸟雀一样展翅高飞，落在了他们两个之间。
　　那个波风水门的儿子嘴里好似念叨着“他们在说什么”。
　　拥有单勾玉写轮眼的宇智波佐助可能能够读懂唇术——可惜，她背对着宇智波佐助，这个孩子无法从她的表情得到这些对于他来说逆转三观的情报。至于，春野樱那家伙……脸上同样写满了着急，右手覆上了刀柄好似随时可以冲上来似的。
　　实际上，差点就要冲上来，被旗木卡卡西按了一下肩膀罢了。
　　大蛇丸看着面前的两个家伙，一左一右，恰好能够瞟过两个家伙的下颌角也能看到脸上的面具边缘，如同森森白骨。
　　这番安插两个小宠物在场上的举动跟着春野樱的表情好似有些矛盾。
　　所以，到底是想要干什么？
　　大蛇丸嘿嘿阴笑一声，她不禁想要猿飞日斩以及两位历来的火影来看看这诡异的人形之物，若是知道这等生物的存在还跟着他所看好的新生代有所关系，那么老师的表情到底会怎么样？想必精彩至极。
　　那幅悲痛懊悔相织的表情是否赶得上猿飞日斩在得到大儿子、波风水门的死讯，又或者能否比得上知道她叛逃时候的表情？
　　可惜，这两个小宠物不是旁人所能见到，哪怕是精通忍术、查克拉强横的猿飞日斩跟着极通人性的猿魔也不能窥见一点痕迹。想要见到这两个小宠物，需要什么样的条件？她跟着这些人究竟有何不同？
　　幻术？这是不可能的。
　　木叶的拥有幻术天赋或者幻术小成的人可不少。
　　她看着春野樱带着两个小宠物们来来晃晃，自由自在地行走在木叶街道上，就连中忍考试这样拥有众多中忍、特别上忍的场合，也敢大大方方带出去。幻术抗性弱？这也不可能。
　　大蛇丸一点不觉得那个金毛少年看的出来。
　　“嘿嘿嘿……某个方面来说，还真是异曲同工。”
　　她看着前方一左一右的两个小宠物，他们站在两个秽土转生过的两位火影后面一些，身体虽说有些轻盈，脚底却是扎实，不用一丝查克拉随意的停留在人世间。某个意义上来说，这也是永生。
　　手段可能要比她的不尸转生要高明的多。
　　若是春野樱做出了拿着居民来搞活体研究这种事，早就被猿飞日斩关了起来。想要取得这么多人的信任，半点痕迹都可不得留下，那时，她在木叶的权利可以说是只手遮天，手下更是忠心耿耿，狂热不已。即使如此，结果还是被发现，落个身败名裂的下场。
　　虽说她也不怎么在乎世人的评价就是了。
　　她舔了舔嘴唇，心思翻转，落在猿飞日斩身后正在沉下去的太阳。
　　没有做实验，又该如何研究出这样绝妙的技巧？答案或许就在春野樱本人身上，以自己为实验体，自然是神不知鬼不觉，就是有点可惜，没能入手到春野樱的住院资料，但凡是忍者、或者说是人，不说外伤，总会有内病。
　　人一辈子如果只能去一个地方。
　　那就应该是医院。
　　生老病死，莫不跟着医院有关。
　　然而，几年前，药师兜能够找到的只有除了更早之前的入院记录以及出生证明。
　　她再也找不到任何的资料，入院记录也不过说是受到惊吓以及吃多了、肠胃不适这样的字眼。并且，药师兜拿回来的样本也没有发现任何不对的地方，看起来就像是一个健康的人。
　　以大蛇丸的经验来说，这不可能。
　　染指禁术、灵魂的，不可能一点问题都没有。
　　究竟是哪里不对劲呢？
　　猿飞日斩的背后，日落的方向，她眺望地看过去建筑物们林林立立遮挡住了各种的墓碑。不同有些地方认为死者不洁，墓碑晦气，相反骨灰们安安静静躺在最好的位置。人人都以居住在墓地周围为荣，就连墓园周围的地段上的房子都要贵出不少。
　　药师兜跟着君麻吕两个人在一起，绝对能够将她布置下去的任务办好。
　　客观来说，这个任务本来就非常的简单。
　　只是对于她来说比较重要。
　　大蛇丸有些迫不及待想要回去好好看他们带回来的好东西。
　　这样的眼神自然被几步之外的猿飞日斩尽收眼底，对于这个徒弟的恶劣性格，他心有所数，大蛇丸若是对着某个人起了兴趣，那么显然这个人要不了多久就会完蛋。他冷哼一声，道：“大蛇丸你好像对什么起了兴趣？”
　　话是这么说着，箭步冲了上去。
　　猿飞日斩一眼看的出来初代和二代受了大蛇丸的控制，发挥不了应有的实力。不仅如此，大蛇丸梗要分出心神和查克拉去牵制两位老师的封印，如此一来，看起来是三个人对上一个人。
　　实际上，对方三个，大蛇丸只勉强发挥出八成实力，初代二代更是不足两成。然而，诡异的地方是，初代使用了木遁，却分毫不见体内查克拉减少。看来新制造出来的身体虽说没有尾兽的查克拉，但却是无穷无尽。
　　不得不说，尽管打扰了死者的安眠。
　　他没有看出大蛇丸付出了什么代价，可能这份忍术所支付的代价是“良心”。几番交手，他已然看出来这幅用泥土捏出来外表之下，藏着的可能是活生生的血肉之躯，换句话说，可能使用一个活人为祭品，硬生生地把不该出现这人间的灵魂从净土里面拉了出来。
　　这个忍术的威力以及作用超乎绝大部分禁术，而带来的结果可能是毁灭性的。
　　猿飞日斩的双手不断结印，论结印速度，尽管是这把年龄，远不到巅峰时期，但是他的结印速度胜过了绝大部分忍者。
　　“土遁！”
　　屋顶一阵抖动。
　　泥土像是活了似的，像是猎鹰，隐隐发出尖啸之声。实际上，稍有常识的人都明白五行忍术都是死物，不可能拥有生命，不过是这些泥土的速度太过于迅猛，从屋顶上钻出来的片刻就像是春风吹过的草地一下子冒了出来。
　　不像是茼蒿杂草似的柔软。
　　而是像是一个个的锥子，方圆一丈变成了鳄龟上面的棱角。然而比鳄龟的棱角还要尖锐。
　　“不愧是老师。”
　　大蛇丸轻笑起来，何止面前的一丈，就连她的身后都能感到土锥的锋芒，前后夹击，这个屋顶猛地像是张开嘴巴流出利齿的虎鲸打算一口将其吞下似的。她余光看了一眼，两个小宠物躲过了这样的攻击。
　　可以说拥有精英中忍的反应。
　　不像是只会飘荡的幽灵。
　　她勾起一点微笑。
　　“尽管说是忍术教授，但是五行忍术里面果然老师非常擅长土遁。”
　　话音落下。
　　大蛇丸已然被唐突生长起来的巨树拖了上去，泥土所做的利齿也在与此同时恶狠狠地咬了下去，不过没入了一尺多就难以再进，反而被不断伸长大树拖走，磨平了前方的尖锐。
　　她看着眼前散落的泥土碎片，落在屋顶上竟然发出了蹡蹡声响，像是金属珠子接二连三落了下去。
　　光听这声音，不知情的家伙们可能还以为这是褐色的铁块。
　　随手来的土遁生产，坚硬度可能只比钢铁利器稍为逊色。
　　“说起来老师擅长土遁之类的，战斗的时候也经常用，然而阿斯玛的风遁倒是一流水平。”
　　她的话语相当平静。
　　木叶里面，擅长风遁的倒是不少。
　　比如说是曾经的志村团藏，可惜受了重伤，像是老了十岁，半边身子还废掉，更关键的失去了一整条手臂……想要杀死猿飞日斩的家伙何其多呢？大蛇丸脸上带了一丝嘲讽神情。
　　大树朝着猿飞日斩那边轰然倒下。
　　庞大的身躯毁掉了大片的瓦片，几个小缝隙之间隐约能够看到里面横梁一类。
　　刚刚倒下的巨木砸碎那些泥块，半空扬起厚厚的灰尘。
　　场外，其他屋顶，以及地面上的人，脸上纷纷浮现不安，就连拥有写轮眼的宇智波佐助也是皱起眉头，扬起的灰尘太厚，就算是写轮眼也难以看清。旗木卡卡西停止了跟着朝着三个部下，缓缓解释的嘴，他的写轮眼倒是三勾玉，可是依旧没有什么用处。
　　除非是白眼，不过拥有白眼的日向宁次早就被抬到医务室包扎，观众席上的日向族长跟着日向花火不见踪影，也不知道跑去了哪里。
　　旗木卡卡西瞟了一眼四周，大蛇丸可是找了一个好机会来袭击。
　　若有日向白眼相助的话，现在至少不会这么的被动。
　　也在此刻，大蛇丸抬起右手，数条毒蛇张开獠牙朝着毛绒绒的猿魔咬去，猿魔挥动手中的铁棍，旋转起来，短短一秒之中，手中的棍子像是消失不见，荡起来的风和半透明的圆形表示不过是转的比较快，肉眼难以跟上而已。
　　钝性的铁棍刹那成了剁手的机器快刀，数条毒蛇被剁成数块肉块，血腥气一阵高过一阵，消下去的肉块在屋顶上抖动，不时有跳起来的肉块，看上去倒是有点骇人。
　　所谓的蛇就是这样的生物。
　　就算是尸首异处，身子被切成数块，白脏红脏溜了一地，体内的神经若不完全死去，还是会到处蹦跶蹦跶，像是活物似的。曾经有不少农夫和萌新忍者以为杀死毒蛇便是安全，却不想被斩下的头反咬一口，活活丧命。
　　空气像是寂静起来。
　　操棍和力气可见一斑。
　　这便是猿飞家族的祖传通灵兽。
　　“猿魔你也老了。”
　　大蛇丸面不改色，看都不看地上活蹦乱跳的蛇肉块们。
　　以前的猿魔拥有精英上忍的实力，居然在蛇们快要咬上去的时候才运用武器反击而不是预先知晓、判断敌人的攻击。
　　她看着眼前的猴子，喘着粗气，看来方才的防御消耗了不少的体力。
　　跟着猿飞日斩一样老了。
　　两个老人走向了暮年以及死路。
　　跟着他们走的无脑子的家伙也会跳下这条死路。
　　她手中继续继续结印。
　　不同于打一下就要歇息的老家伙，她获得新生的肉体之后，体力可是非常充沛，这幅身体跟着灵魂的适应性也出奇的不错，至少能够发挥出来九成的实力，如果不算幻术抗性的话。
　　大蛇丸也没想到她在幻术造诣这么深厚的情况下。
　　跟着宇智波家族的忍者对战，千万不要看着他们的眼睛。
　　这是战场，除了木叶之外的忍者用了无数生命留下来的经验之谈。
　　然而大蛇丸偏偏不信这个邪。
　　没想到只跟着宇智波鼬对视一眼就中了对方的幻术，如是宇智波家族的独到瞳术尚且好说。她中的可是幻术里面比较基础，可以说稍许在幻术上钻研一点的忍者都会用的定身术。
　　她不仅手上结印，更是控制二代使用了一个水遁。
　　当然，因为忌惮，这个水遁没有发挥出二代火影应有的水平。
　　不过，对于两个日薄西山的老家伙们足以。
　　几个交手下来。
　　屋顶毁掉了大半。
　　大蛇丸兴致勃勃看着喘着粗气的猿飞日斩。
　　“果然只能使用那个术了吗？”
　　“日斩……不可以。”
　　“尸鬼封尽！”

第257章 我没咕！
　　猿魔双脚像是鹰爪，死死地抓在屋脊之上，木块微微开裂，几根淡黄的木茬子钻了出来。心脏也仿佛也出现了几处裂缝似的，仅仅是听到这个简单的词语，都跳的快要裂开，它拿着金箍棒划了半个圆圈，而后看着眼前的局势止了下来。
　　大蛇丸的忍术太过于诡异。
　　远高于它生平之所见，尽管初代和二代两位大人发挥的实力不到两成，查克拉量没有生前宛如大海那般深厚、无边无际，可是却仿佛一汪泉水不停朝着外面涌出。
　　它见识过不少各种回复、爆发大量查克拉的秘术。
　　然而这些秘术所需要付出的代价自然是也是相当恐怖，轻则暂时失去战斗力，成了案板上的鱼肉，重则丢掉一条小命。不管怎么说这是博命的秘术，猿魔跟着他们三个人交手良久，只看到那些查克拉源源不断，倒是没有发现任何的副作用。
　　这简直是超乎所想。
　　普通忍术都需要查克拉为代价，这个禁术难道真的如日斩所说献上祭品就如此了得吗？尽管这么说不太符合木叶的立场，不过猿魔还是觉得付出一条生命便可以唤来已死黄泉故人的灵魂重临战场，这样真的是划算不已的买卖。
　　一万名忍者里面出一个上忍，而不为所知的数据是这一万个不知道要死多少个，如果放在战场可能牺牲掉三分之一都不为过。而大蛇丸所用的这个禁术只需要付出一条性命或者几条性命的代价。至于，需要付出几十条、几百条乃至上千条的话，猿魔认为是不可能的，要是这么大的手笔，大蛇丸早就被发现了。
　　就算是通灵出来的角色只能发挥出中忍水平。
　　那无边无尽的查克拉以及受伤很快恢复的特性足够绝大部分中忍吃上一壶。
　　这样的特性……放在同级别的单人战斗里面几乎可以说是稳赢。
　　在对方三个人的情况之下，他们想要赢下来或许真的只有使用那个封印术。
　　它口中有些干涩，讪讪道：“或许可以不用？那可是必死的忍术啊！”
　　说到这里的时候，猿魔的声音变得更为小声，发着颤。
　　猿飞日斩正在结印的双手微微一愣。
　　他何尝不懂猿魔的意思？大蛇丸若是百分百冲着摧毁木叶、杀死他的打算来的话，早在方才劫持的时候足以让他受伤，虽说猿飞日斩不认为这样的劫持会让他丧掉性命。但是，大蛇丸在占据优势的情况之下，并没有将贴在脸上的苦无有刺在他身上的打算。
　　猿飞日斩瞧见站在几处破碎的瓦片上的大蛇丸，垂下来的右手，几滴鲜血滴在上面。
　　而是把这苦无插在了自己的手心上。
　　况且，他看着这片屋顶，若是真的打算在木叶杀无赫、并且抱着杀死火影的想法的话。在中忍考场之中，岂不是更好的战场？那里如此多的居民、小孩。
　　木叶忍者要是打斗起来的话，多半会有所顾及，束手束脚，发挥不出来原来的实力。
　　更别说上万人的场面杂乱对于袭击来说是一个非常好的背景板。
　　但是，这仅仅是一个猜想而已。不排除大蛇丸所布置的这个结界需要条件要求的场地只有屋顶，也不排除这些居民在大蛇丸的计划里面有其他更好的作用。
　　把不确定的未来寄托在叛忍上面，是不是太过于可笑？
　　“这是你从来没有见过的忍术，大蛇丸，睁开眼睛好好看清楚吧！”
　　“这……”
　　大蛇丸浑身微微发抖，随着猿飞日斩的结印，她有种不好的预感在心头萌发，瞟见猿飞日斩的头顶上方之处有个半透明的东西似乎在缓缓凝结，像是一个巨大的人形。
　　若是人形，倒也无所谓。
　　对于秽土转生出来的亡魂，她拥有无穷大的自信。
　　没有任何忍术能够超越秽土转生。
　　然而，这个术光是在结印的时候都能感到阴风阵阵，倒不是来自肉体所感觉的冷风，而是作用于灵魂上面的。
　　她看着猿飞日斩的手，比起巅峰时刻的结印速度还是慢上不少，可以看得清楚结印顺序，大蛇丸微微挑着眉毛，她所学的忍术何其渊博？若是禁术、灵魂上面的，猿飞日斩怕是不如她。
　　大蛇丸很快瞟了一眼二代的背影。
　　猿飞日斩所用的忍术应当不是出自二代火影所创造的禁术。
　　难怪她也不是很清楚。
　　屋顶像是进入了凛冬时节。
　　大蛇丸心中不妙预感预发浓厚，经历几十年战斗的强者们第六感往往非常准确，不祥之事往往伴随着心头的不安，放在纲手那边，可能就是中了大奖之类的。
　　第七、第八、第九……漂浮于空的半透明之物越发明显，浑身皮肤呈现青绿色，额上长角，身披长袍，宛如厉鬼，阴森的獠牙似乎发着白光，似乎只差最后一笔就能勾勒出来完整的相貌。
　　大蛇丸咬着舌头，鲜血和刺痛让她明白现在的处境——这个不知名的忍术绝对不能让猿飞日斩生成！她的袖子一甩，一把利剑握在了手里，猛地朝着前方急突。
　　浮于半空的厉鬼完全露了出来，戴着佛珠的手一点点朝着猿飞日斩抓去。
　　大蛇丸瞳孔一缩，这到底是怎么样的忍术？居然还要吞噬施术者？尽管她心头想要见证这个忍术，但是危机感如同高山压顶，即使拥有了永生之术，她似乎还在惧怕着死亡。
　　“噗嗤……”
　　猿飞日斩的伤口流着血却没有染黑半点手中利剑的光彩。
　　大蛇丸手中的剑刃闪着亮光，刺进了猿飞日斩的肚子里面。
　　“为什么不躲？”
　　正中了目标！这样的伤势，若不及时治疗，死是注定的事，大蛇丸眼里却没有半点喜悦，猿飞日斩的双手已经合十，一般来说合十意味着忍术的完成。
　　像是这样直面攻击，以猿飞日斩的本事不管怎么样都是可以躲开的，更为骇人的是，忠心耿耿的猿魔在身上没有被缠着的情况下，并没有帮着猿飞日斩拦下这一剑，而是用了影分身，把她跟着两个初代、二代死死抓住。
　　大蛇丸额头冒着滴滴冷汗，咧嘴笑道：“你们……那就让我见见这个被你叫做尸鬼封禁的禁术吧！”
　　她浑身却是一颤，猿飞日斩的双手明明只是搭在她肩膀上而已，却像是夺取了所有的温度。这样的感觉简直是糟糕透顶，比宇智波鼬用定身术还要糟糕——毕竟，用定身术只能打败而无法杀死她，现在明明猿飞日斩什么都没做，等下，她看了一下她的肚子上。
　　有一只半透明、有着众多散乱纹路的手伸进了她的肚子里面，有种脏器被搅动的感觉，却没有受到半点外伤。
　　大蛇丸举起双手，两只手呈十字，这是最简单的瞬身术。
　　“忍术，没有发动？”
　　“尸鬼封禁，这个封印术作为效果的交换，必须把自己的灵魂交给死神，是用生命作为代价的忍术。我没必要躲避，反正都会死，在封印结束的同时，我的灵魂也会被吞噬，这是曾经救了这个村子的英雄使用的忍术。接下来你也会死在这个忍术之下。”
　　“当年封印了那个九尾的忍术也是这个忍术吗？漩涡一族的最强封印术？”大蛇丸微微低头，不得不承认漩涡一族的封印术无人能及，本来以为这一族的封印之书随着涡之国的灭绝而断落。
　　没想到木叶全部继承了下来。
　　看来千手一族的牺牲并不是毫无价值的。
　　大蛇丸的眼睛盯着那只半透明的手，明明没有多少查克拉，却硬生生地把她的灵魂扯了一截出来。
　　“死神吗？”
　　“接下来我要把你的灵魂从你的身体上拿走……”这样肯定说道的三代火影猿飞日斩忽然一愣，他环顾四周，仔细打量那两个戴着面具之物的少年模样，看一眼就明显这两物显然不具备肉体。
　　至于为什么现在才看到？可能这就是大蛇丸展示出来的底牌！
　　猿飞日斩是千手扉间的弟子，老师所研究的东西，他约莫是知道不少。
　　不管是大蛇丸所说的无限转生忍术，亦或是口中所称的“秽土转生”，依稀之间能看到扉间老师的痕迹，可能是根据老师留下来的研究资料和手稿不断尝试出来的忍术。
　　然而，摆在眼前的两物截然不同。
　　是全新的！截然不同的忍术！
　　猿飞日斩哈哈大笑起来，像是悲伤又像是惊喜，最喜欢的弟子总是这么有出乎意料的才华，成就永生倒是在他的意料之中，不如说大蛇丸没有完成永生之前，恐怕是不会过来见他。虽说品德不行，不像是个人样，可是忍术研究的天赋是一等一的好。
　　他呕出一口血来，眼睁睁地看着心口的两个大洞，灵魂受了这样重的伤还能行动真是了不得。可惜，或许失去了神智？猿飞日斩不太懂得灵魂这一层级的东西，不过他的确知道灵魂失去了双手，那便是不断转移肉体也无法结印。
　　发动忍术，何止只需要肉体？每个人的身体和灵魂是严缝合一，身体的手对应身体的灵魂，身体的脚对应灵魂的脚，身体的新对应灵魂的心。猿飞日斩凄惨一笑，大蛇丸对待他人何其残忍？硬生生的挖出了灵魂的心，这么空虚的灵魂是永远无法填满的。
　　再一看猿魔只分了两个影分身出来，抓住的是大蛇丸、初代和二代两位老师。
　　对于旁边的空洞之物，似乎毫无察觉。
　　若是这两个物是突然出现的，猿魔可能早就有了动静。
　　现在这般没有动静，不像是猿魔的所为。
　　是他中了幻术，还是大蛇丸的手段了得？
　　猿飞日斩仰天长啸之后，道，“不愧是你啊，大蛇丸！灵魂的禁术已经到达了无人可及的地步！要比扉间老师还要高上一筹，我本以为你刚刚所展示的两个禁术足以让人震惊了，没想到……哈哈哈！猿魔，我们中计了啊！”
　　“什么？”
　　大蛇丸一愣，她不就这两个禁术吗？
　　她寻着猿飞日斩的视线瞟了一眼，当下明白，看来是把旁边的两个戴着面具的灵魂之物认为是她的作品。这让这两个小宠物面对着猿飞日斩一动不动，配合现在所用的两个涉及到灵魂的忍术，猿飞日斩乍一看自然是真以为这两个是她的手下。
　　大蛇丸赫赫一笑，果然猿飞日斩不知道这回事吗？
　　“日斩怎么了？”按住大蛇丸的猿魔依旧牢牢按住大蛇丸，它的余光打量两旁，没有发现任何敌人接近的痕迹，大蛇丸所布置的结界稳固的如同金钟似的。它实在看不出哪里中计，不过心慌的要死。
　　贵为火影，猿飞日斩的战斗力和眼界自然远超忍界百分九十九点九的人。
　　猿魔重新把视线钉在近在咫尺的大蛇丸身上，这个家伙不得不说很有天赋，可是内里的心腹如同毒蛇，刁钻鬼怪，小心一点总是没有错的。
　　大蛇丸感觉到一人一猿的视线好似恨不得要将她吃下似的。
　　她赫赫一笑，道：“那老师认得出来这两个小宠物吗？”
　　“这……”猿飞日斩仔细打量，眼前的两物戴着面具，看不清里面的相貌，体格看不出来多少不同之处，仅从盆骨跟着肩膀的比较来看，约莫能看出来是一位是少女，一位是少年。
　　听着大蛇丸的意思，这两个，他应该认识？猿飞日斩仔细搜素了一阵，在脑海里面寻找记忆，对于忍者来说判断一个人是谁，用查克拉的感觉就够了，可是眼前的两个有些杂乱，明明只有两个，却像是散发出来几十个人的气息。
　　从头看到尾。
　　发型的话，少女的发型倒是像是日向家族黑长直。
　　日向？猿飞日斩发着愣，道，“日向翼和天野忍？”
　　“看来猿飞老师的眼光没有老到这么离谱啊，”大蛇丸笑而不语，缓缓点头，冷冷道，“没想到吧，春野……”
　　忽然，她浑身僵直，脸上比起方才被猿飞日斩通灵出来的死神之手抓住还要苍白，若是那是被一只手狠狠挖开肚子，把肠子拉了出来，现在的感觉像是一只金刚巨手要把她浑身的骨头压得咔咔作响，像是碎成了渣。

第258章 一个粉毛朝着前方A了上去
　　她话语跟着身形像是被人按了暂停键，想要说出口的几个音节卡在喉咙口。
　　无论使用多大的力气都无法让声带周围的肌肉抖动片刻。
　　也就如此，被拉扯出来的灵魂又多了一截，到了手腕的位置。
　　大蛇丸不知道径直把他定住的术是怎么回事，毕竟，没有感受到任何的查克拉波动。
　　这样的术，她很快就明白究竟是何人所为，这个世界上或者只有这么一个人才能做到，并且她也是亲眼目睹了，原来春野樱定住日向宁次的就是这个吗？定住下忍，还能定住可以成为“影”的她？
　　不过，她约莫是知道春野樱的目的……就是没想到可以隐藏的这么深。大蛇丸舔了舔开裂的嘴唇，牢牢盯着眼前的猿飞日斩，在火影眼皮下大胆地做出这样的举动，难以跟着收集起来的情报对上号，只是似乎还是可以跟着“莽撞”对上号，真是矛盾的一个家伙啊。
　　也在大蛇丸停顿的时候，猿飞日斩立马接过话茬，他面色大变，道：“原来那个情报是真的！你早就盯上他们一组吗？”
　　他本来以为药师兜既然是站在大蛇丸那边的间谍，带来的情报或许要重新思量一番。
　　没想到，今天的人证物证具在！
　　前几年的愧疚之感一涌心头，猿飞日斩咳出两声鲜血，冷声道，“大蛇丸你这个混蛋对于选中水门那件事原来还怀恨在心，想要相似的苗子落在你的手里，变成生不如死吗？”
　　“还真是一石二鸟。”
　　猿飞日斩哼了一下，他一眼就看出春野樱于漩涡鸣人有多重要。
　　若是春野樱教唆两句，漩涡鸣人怕是可以全然把整个村子抛之脑后。
　　当然，虽说他从来不认为春野樱会这样做，就连众多高层都没想到这样的可能性，但若是大蛇丸控制春野樱，拉出灵魂，做出了眼前两个物体，像是这样没心的灵魂来诱使漩涡鸣人叛村的话又不是不可能。
　　“那去死吧！”
　　猿飞日斩定了定心神，对于大蛇丸那点怜惜之情几乎到了谷底。
　　本来，他是不忍杀死曾经最喜欢的弟子，哪怕这样的仁慈会换来他的死亡。
　　他的心神定下来，通灵出来的死神通过他灵魂伸出来的手似乎更长一段，那写满咒印的手臂透着死亡的气息。
　　“……”
　　大蛇丸抿着嘴唇，不知道之后的发展究竟会怎样？她的眼神落在了两个无心之灵上面。
　　“不用看了大蛇丸，我会拉着你陪葬的！再好的忍术只要施术者死亡，一切都会烟消云散。”
　　“恐怕是不行的，老糊涂，”大蛇丸呵地笑着，两个队友跟着春野樱共事了几年，如此果断下手，就算是她也无法做到，道：“这两个人与春野如此密切，他们之间的联系远超你的想象。”
　　“你的意思是，它们会找小樱麻烦吗？大蛇丸！”
　　猿飞日斩的双目瞪得老大，这样的无形之物，对于看不见的忍者来说，简直是一场屠杀。
　　大蛇丸的笑容更甚，道了一句：“原来你的想象是这样的吗？不，就算随便一个木叶的家伙也会这么想吧？”
　　像是把“阳光”刺入了木叶的每一个人的血液，以至于想到这个名字，只会朝着好的方向去思考。大蛇丸咧着嘴，七八年的时光，就算是再假，也会成真。
　　就算她置身于局外，在没看到这两个小宠物之前不也以为这是一个新的“波风水门”吗？
　　倒是没有想过会把队友的灵魂用这样的手段留下。
　　天野忍和日向翼应该是三四年前那件事波及到的忍者。
　　唐突？
　　大蛇丸舔了舔嘴唇。
　　她看着猿飞日斩的两只眼睛，像极了一张镜子，勾勒出她现在的笑容。
　　木叶的眼睛看到的正是宛如波风水门的春野樱，并非家族出身，但是根正苗红，有些莽撞，积极乐观，战斗的时候懂得变化策略，体术、幻术、忍术算是优秀，但总体而言战斗力没有超越他们的想象，不管跟谁的关系都不差，偶尔还是会露出小孩子的模样。
　　活脱脱的一个比较早熟天才。
　　这样的设定，木叶上下、男女老少可是相当喜欢。
　　眼前的局势，潜伏于暗处的志村团藏可能不会这么直接下手。
　　春野樱想要当火影，志村团藏也要当火影，看似冲突，但是不然，根据年龄来看，志村团藏也就最近几年有机会，不得把握住那就没有办法。
　　至于春野樱可是三代火影钦点的弟子，跟着三忍关系不错，居民们声望也高，等到多年后，春野樱当上火影机会大到几乎是一锤子敲定的事。
　　只要春野樱不死就够了。
　　倘若志村团藏这些年来没有当上火影，但是春野樱当上了，可能对于团藏来说是不错选择。
　　春野樱不是出身世家，需要众多帮手，短时间却难以培养新的亲信，可能会跟着暗部、根部有着更为密切的合作。
　　像是这个时期，以志村团藏以“春野樱某个方面不够格，他来担任火影一部分责任”为理由成为代理火影，未尝不是不可能的事。
　　这不得不提命运的巧合了。
　　春野樱没有被捉到暗部的理由有三个，是战斗力或者说所用的能力在根部里面不算突出，二是猿飞日斩这边可能保了一下，三是春野樱的父亲是受宇智波家族族人连累而死，本人想必对着宇智波家族颇有微词，得知父亲的死讯之后更是削发立誓去了，这可是药师在医院得到的情报啊。
　　这般深刻的举动，足以说明给春野樱幼小的心灵造成多么大的伤害。
　　几十年后，春野樱成为火影也未必会给宇智波家族翻案。
　　要知道志村团藏恨宇智波家族到了恨之入骨的地步。
　　志村团藏支持一个不怎么喜欢宇智波家族的火影候选人，不是没有可能。饶是旗木卡卡西想要担任，志村团藏必然会出手阻挠，毕竟旗木卡卡西跟着宇智波带土一条裤衩上的朋友，为人谨慎，若是寻觅到宇智波家族灭族的真正原因，牺牲一切代价也未尝不可。
　　大蛇丸想起更久之前雪之国的事。
　　六岁的时候展现无人可及的光芒，斩杀四个身具特殊装备的中忍。
　　六岁具有这样的实力，怕是只有传说之中的初代、二代才能比较，至于大名鼎鼎宇智波鼬在同龄时期的战绩都没有这样的辉煌。尽管，宇智波鼬十三岁就具备了跟着三忍一较高下的实力。
　　春野樱拥有这般的战斗力，恐怕志村团藏不择手段也想要把春野樱要到根部来，这个时候的春野樱刚刚出道，跟着众人的关系没有现在密切，猿飞日斩也不一定会力保这样的孩子。根部的洗脑术堪称一绝，强大的战斗力成为木叶的黑夜守卫，是最为保险的选择。
　　宇智波止水跟着宇智波鼬两大天才纷纷走上这条路子。
　　至于，三代火影对于雪之国任务的结果安排，倒是让她这个想要知道连杀几个忍者的木叶忍者名字微微一愣。其实，在她得知让一个中忍率领三个下忍去执行A级任务这个操作就足以让她窒息。
　　A级任务，可是跟着国家有关系的高难度任务，可别说，木叶事先不知道这个演员是雪之国的皇室遗孤……要是不知道，最多会评成B级而已。
　　“仔细想想，真是好多的巧合。”
　　木叶看到的、她所看到的，两者若是结合。
　　直接杀死队友这件事或许并不唐突。不过，能不能亲眼把所有线索连在一起的时候呢？
　　“啊哈哈哈！”
　　“大蛇丸你还这么猖狂？也是，你一向不尊重生命。”
　　大蛇丸像笑又像是哭，笑得是三代自以为是，哭的是这个发现、驱逐她的强大忍者却在维持这样的家伙。她张了张嘴，最后只说出一句话：“方才我笑得不是你啊，老师啊。”
　　她的脸色更为惨白。
　　被揪出来的灵魂又多了一截。大蛇丸低着头看着眼前的名为死神的手臂，真是奇怪，十二年前的九尾之夜，这样大的事件，她必然有所情报，可是却没人知道也没人看到尸鬼封禁通灵出来的死神。若是知道能够通灵出死神，中忍考试的木叶崩溃计划或许要改变一些。
　　至于为什么今天不止看到死神的手臂，更能看到猿飞日斩头顶勾勒出来的死神。
　　原因在于她是死过一次的人吗？
　　她轻轻捂着额头。
　　“你若有水门半点样子……”三代火影脸上像是皱成一朵花，他打量眼前的女人，不得不说就实力来说。大蛇丸跟着波风水门都是佼佼者，然而实力并不是绝对的，像是比波风水门厉害的家伙还是不少。
　　猿飞日斩回忆起波风水门有些叹息的样子。
　　“我和他的区别，在于他没有失手过。”
　　大蛇丸轻声道，论说功绩，他还是有些逊色于金色阳光之下。那个男人最失败的一局可能只有面对几个雷忍的时候打了一个平手。一个挑三个，打了一个平手，已经算是傲绩。
　　“错了，水门也有失败的时候，那个时候整个人好像灰暗起来，你和水门的区别不在于实力，而是心性。”
　　两个人静静地说着话。
　　临死之前，跟着曾经最为密切的人聊天，不失为一件美事。
　　“原来金色阳光也有黯淡的时候？雷影都不能为难他，究竟是谁？”
　　“……不知道，只知道穿着一身黑，白头发，擅长用刀和暗器。”
　　“没有听说过这样的忍者。”
　　大蛇丸低着头看着她的灵魂被拉出不少，快到了肩膀。
　　这都快同归于尽了，春野樱怎么还没有动静？她瞟了左右的无心之物，这两个依旧没有任何动静，唯一的区别是一个家伙的面具下方流着唾液，宛如猎豹看到了大肥肉似的。看着这身装扮，倒是跟着天野忍的有几分相似。
　　她低着头，百思不得其解。按理来说，猿飞日斩若是死掉，对于春野樱来说，可能得亏大了，猿飞日斩亲口说要收春野樱为弟子之后，自来也他们即使在猿飞日斩身死也不可能收春野樱为徒弟。
　　哪有跟着师父抢徒弟的说法？
　　而火影之位或者说大部分影的接替可谓是“一脉相承”。
　　初代和二代是兄弟，三代是二代的弟子，四代是三代的弟子的弟子，眼下的旗木卡卡西最有希望继承火影。他也是四代火影的弟子。
　　大蛇丸不觉得春野樱连这个道理都不明白。
　　客观上，村里最强大的忍者当然优先选择最有潜力的几个人当弟子。
　　不过，春野樱真的是想要当火影吗？大蛇丸的脸色忽然变得煞白，瞳孔缩的更小，什么时候开始他也下意识觉得春野樱想要当火影了。到了现在，一直都以春野樱想要当火影为前提思考这些问题，尽管本人口口声声说不是。
　　她本来以为看穿春野樱的想法，却发现仿佛还是处于迷雾之中。
　　一切或许等到她回音忍村看到那些报告，可能会有真正的结果，只是这个家伙会让她回去吗？大蛇丸的余光朝着后方看了过去，可惜，这个角度她是看不到春野樱，除非她的眼睛比较特殊，又或者有个镜面能够反射光线。
　　“到了这个时候还朝着她看过去吗？大蛇丸！”
　　猿飞日斩朝着对面的大蛇丸猛地一喝。
　　大蛇丸这个混蛋到底对着春野樱做些什么？毁掉一个最好的新生代，等于是要让木叶的未来有所偏航。他顺着大蛇丸的目光，看到了第七班等人。
　　旗木卡卡西是个不称职的老师，一颗心有八成想着宇智波家族的独苗苗。
　　尽管他的忍术跟着其他两个学生并不相匹配，可是就连最基本的查克拉控制都不打算亲自教吗？春野樱是不需要，漩涡鸣人却……或许是天赋有限吧。
　　不是不喜欢，是偏爱的有些明显。
　　就像是他也会偏爱漩涡鸣人跟着春野樱一点。
　　猿飞日斩看到旁边的自来也和春野樱，眉头却是紧皱起来，自来也的忍术并不太适合春野樱，大部分都是查克拉量需求极大的忍术。他看着两个人脚上微微有所血迹，果然去了村里的其他地方打了一架吗？
　　有时候，这两人的性格倒是有些类似。
　　他终究叹息一声。
　　有些误会，明白的实在太晚了。
　　猿飞日斩咳嗦两口鲜血，轻声道：“她交给你了啊，自来也。”
　　如果未来是春野樱的话，漩涡鸣人跟着宇智波佐助有了莫大的保障。
　　这也是他给英雄后裔、建村家族的最后一道底牌。
　　就算是志村团藏也会收敛起来爪牙，不敢对着漩涡鸣人下手，也不会明目张胆对着宇智波佐助怎么样。
　　他能够容纳志村团藏对他下手，却无法忍耐利刃刺向了漩涡鸣人这些渺小的花蕾。
　　猿飞日斩说的很轻，细不可闻，但知道这句话一定会传递过去的。
　　他看了一眼落日，朝着大蛇丸吼道，“我不会杀死你，而是让你一边慢慢腐朽，一边看着木叶燃烧起来的火苗抬高变成天上的太阳。这是对你最残酷的惩罚。”
　　地面上。
　　旗木卡卡西叹息一声，三勾玉的眼睛使用读唇术太过于简单。“她”不用多说，旗木卡卡西知道究竟是谁，他只好轻声回道，“知道了。”
　　“哎？卡卡西老师你在跟着谁说话？”
　　第七班大概只有一个不会读唇术。
　　漩涡鸣人挠了挠脸颊，打破了这份开始变得悲凉的气氛。他完全不懂旁边的几个人表情为何变得这么严肃，而他像个傻子似的一无所知。
　　“三代火影大人所用的忍术是要付出实施者灵魂为代价，他是打算跟着大蛇丸共归于尽。”旗木卡卡西不复往日的懈怠，一个字一个字说道。
　　旁边的自来也像是喃喃自语，道：“火影为了村子以及未来，甘愿放弃生命。”
　　然后，他补充了一句，道：“每一位火影大人都是这样的，想要当火影，必然得有这样的觉悟。”
　　这样说着，场上的几个人朝着春野樱看了过去。
　　“？”
　　春野樱看着周围的几个人，现在这个场合说她不想当好像不太好。
　　她终究没有开口，朝着屋顶上看了过去。
　　日落了。
　　火影的死神出笼了。
　　自来也的双手握的死死，指甲快是深入了肉里，他本以为大蛇丸无论如何是不会做出这样欺师灭祖的举动。毕竟，当年大蛇丸叛逃的时候，他们又不是没有进行一场决斗，后来他输了，大蛇丸并没有动手杀掉他。
　　由此，自来也认为大蛇丸的心倒没有人人所说的冷血，还是会记得曾经的队友们。
　　愤怒、难受！情绪一发而出，他浑身发力，甚至紧绷到了每一个肌肉角落。最后变得空空如也，积蓄的力道像是被人吸干，一扫而空。
　　尸鬼封禁。
　　就算他们现在冲上去，又有什么用？
　　报仇？两个人同时阵亡，徘徊在死神的肚子里面。
　　也就是说，他能做的只有这样眼睁睁的看着两个人死去！故友、师父，杀死故友的人、杀死师父的人。
　　“怪大叔你怎么……”漩涡鸣人抬着头瞧见这个浑身长着白毛的家伙，眼角似乎闪着泪光，虽说火影大人被杀死，他有些难受，但是不至于像是眼前的大叔一样控制不了泪光。他们两个人很熟吗？
　　“没什么，眼角进了沙子。”
　　自来也用手搓了搓眼角，视野了模糊一片，师父跟着徒弟都是死于这个忍术上面，这未免太过于可笑。
　　等到视野恢复的时候，他瞟过一个粉毛朝着前方冲了上去。

第259章 影的一击
　　那邪性的查克拉一下子吸引他的注意力。
　　那种查克拉是做不了半点假。不会有错的，就是春野樱冲了上去，。
　　“喂，笨蛋……”自来也喊了一声，头一次看到比他还要莽撞的家伙，自来也却是放肆一笑，即使知道无用之功，也要去努力吗？倒是有几分火影的势头啊。
　　“自来也大人？！”
　　“这样展示自己的机会，我可不会让你一个小鬼头给抢了！”
　　自来也不顾旗木卡卡西等人的阻拦，他掐着瞬身术急忙过去。
　　不得不说，这个小鬼头有时候莽起来还真是吓人，难道是没有看到这个屋顶上面都没有暗部忍者？神秘而强大的暗部忍者皆是规规矩矩四散在别的屋顶上面。旁人或许觉得那处屋顶有负责结界的忍者，暗部有些畏惧不敢靠近。
　　实际上，主要理由是这个屋顶是大蛇丸先选的地方，很有可能设下其他的埋伏。
　　“小心！你冲过去也是没用的，这是常识，那是死神……”
　　他的话语刚刚喊出。
　　“那只能说明你们的见识太少了！”
　　春野樱挥出一刀，身上束缚解散，蛰伏数年的灵终于找到发泄口跟着查克拉一起彻底爆发，好比火山似的。本来以为不会喷发的死物，却猛地宣告了几千摄氏度的岩浆喷薄去了几千米的高空。
　　斩出来的剑气缠绕着雷光，滋遛滋遛，千万只燕雀齐鸣出能够笼罩半空的雷网，大而紧，密不透风。好似割断了空气与空间。
　　不似人类所能掌握的雷霆之势直直地落在结界上面。
　　本是结实到要多人合击都无法撼动分毫的结界，此时变成了蛋壳，咔嚓一声，彻底地消失在半空，站在四角的忍者齐齐喷出一口鲜血，结界若是被攻破，自然也会反噬实施者。
　　然而，这刀光雷影并没有因鸡蛋壳停歇哪怕一秒。
　　径直地落在猿飞日斩和大蛇丸两个人之间。
　　“这是……”
　　“不会吧？”
　　刺的每一根毫毛炸起。
　　四只眼睛全然被刺眼的雷光包围。
　　两只半透明的手臂似乎被磨得磨碎，吞入了雷光，不见其踪影。
　　强盛冲击波把两个人像是吹破布一样吹开，别说是屋顶的瓦砾碎了一片，这栋足以容纳上百人的建筑成了历史，朝着下方堕了下去，几米高的厚厚灰尘像是在掩盖这一切。
　　完全看不清里面到底如何。
　　处于半空的自来也，他的双眼全被这一道雷霆之斩所镇，不由得用右手覆在眼睛上方来挡住耀阳的光。晨曦时刻，雷霆电网比起跌落半截的太阳更像是一个太阳。
　　这是多大的气势？
　　大开大合的一击，可以击碎结界和这么大的建筑物。
　　他可以肯定木叶所有人是无法做到，就算是当年的盛名之下木叶白牙无法斩出——当然，若是那人潜力还有待开发势头，再活几年，磨练刀术和体术，说不定还有一丝希望。至于忍界现在用刀的，不知道雷影那几个兄弟是否能够斩出来？
　　自来也一愣，居然拿着五忍村现在最强盛的雷影来跟着一个小孩比较？不过，这一斩，除了“影”之外，哪里有人能够媲美。就算是“影”之中的四代火影波风水门虽说速度一绝，但断然无法做出震天动地的一斩。
　　抬手、挥下两个动作，好似带动了天上的雷霆，直直劈落在地上。
　　他晓得雷牙能够在雷云天勾指上天，微微调动自然之力，引发雷电降临。但是，只用雷牙可以做到这样地步，那么雷牙不是七忍刀之一，而是君临其上的神之刀。
　　自来也不顾后面的喊声。
　　他径直钻了烟雾之中，他相信春野樱是不可能砍死三代，为人莽撞，出手全是细节。只是烟雾太大，引得自来也咳嗦几声，下意识地喊道：“老师？”
　　没有回应。
　　可能是受了重伤。
　　自来也一边想着，一边朝着猿飞日斩的方向走着。
　　“怎样？”凑过去的是猿魔，被这样的雷光稍微波及到，他的毛被炸的立了起来，漆黑一片，前面几块肉都像是被烫熟似的。不过现在不是在意这种事的时候，他看着自来也以及自来也身边的猿飞日斩。
　　自来也抱起猿飞日斩的身体，六七十岁的老人体重很轻，不过要比春野樱要重上不少。他伸出手，又收回手了，终究还是搭在猿飞日斩的手腕上，试着探了探脉络，自来也的脸上猛地变得欣喜。
　　还活着啊！
　　尽管脉络薄弱的像是死掉了。
　　尸鬼封，人事尽，必死的忍术，为什么能够活着？可能是打断了这个忍术？自来也对于这方面没有任何研究，说到底，漩涡一族的涡之国被灭之后，现今这世上可能也没几个人能够研究出来，举世无双的封印术尸鬼封禁到了木叶手里数年光阴，不过只使用过两次，包括这次。
　　或许是没有封印到大蛇丸。
　　所以这个忍术算是没有完成，施术者的灵魂还有回转的希望。
　　自来也只能想到这样的地步，否则无法解释人类能够在跟着死神契约之后还能活着下去。
　　“大蛇丸？”
　　他朝着前方看了过去。
　　要是方才没有记错，大蛇丸朝着这边飞了过去。
　　空气之中弥漫着浓厚的血腥味，可不是一个伤患能够散发出来的。
　　自来也抬起头去，那荡起来的烟雾散了大半截，已经不温暖的微弱阳光垂了下来，压碎了那些不太严密的尘埃之网，他看到的是惨白一张脸的大蛇丸，像是自言自语地说道：“原来是这样啊。”
　　这样说着，负责结界的忍者有两个抬起大蛇丸，猛地朝着上空跳了过去。
　　此时不走，何时走？
　　等木叶反应过来，他们全然没有希望。
　　那不属于常人能够理解的斩击狠狠地敲打了他们的自信。
　　大蛇丸宛若神明。
　　可是，面对这一刀时宛如没有武器的妇人任人宰割。若不是大蛇丸大人跟着火影那个老东西走的这么近，这一刀下去，可能会被碎尸万段。然而，他们相信大蛇丸大人即使抗下这一刀，不过休养三五年的时间，恢复元气之后还能继续一战。
　　即使这样谈之变色的斩击。
　　是无法杀死拥有“永生”忍术的大蛇丸大人！
　　负责结界之一的多由也哼了一声。
　　“没有办法，只能到此结束。”
　　“你这个混蛋！”
　　自来也昂着脑袋，眼睛充满了血丝。
　　他想要追上去，可是猿飞日斩的情况却不得不让他停在这里。若是有人埋伏在这里，他一走，有人对着猿飞日斩下手又该如何是好？这可是好不容易得到的活命机会。
　　“还活着真是太好了。”
　　猿魔走了过去，它看着猿飞日斩。
　　从天而降的雷网仿佛还在留在它的脑海里面。
　　让它有种大胆的想法，这样的斩击是否可以抵御九尾的一击？
　　猿魔的好感猛地上升起来，感叹道：“这孩子可真是了不得呢，猿飞没有看错人，大蛇丸这个家伙一直都想要挑拨离间的，真是该死啊！”
　　“是啊，这可得……感谢……”
　　自来也本是笑着说，只是他的笑容猛地僵住了。
　　旁边的猿魔刚想询问自来也，因为这附近，它的确没有感到除了他们三人之外的查克拉。三人之外？猿魔的笑容同样僵直住了，这里最起码应有四个人啊！
　　“那个冲进来的小鬼头不会去追了吧？”
　　“如果是这样就好了。”
　　自来也惨白一张脸，他把猿飞日斩交在猿魔的手上。表情凝重，慢吞吞地朝着右方走去，希望不是他的错觉，那微弱的查克拉宛如是燃尽油的灯火，仿佛下一秒就会熄灭似的。
　　风烛残年，他从来没想过要把这样的形容词用在一个十二岁的少女身上。
　　烟雾一点点散去。
　　“大蛇丸，这个混蛋！”
　　自来也的右手紧紧握着拳头，血顺着指缝流在地上，他却丝毫没有感觉，穿着木屐的双脚加快的动静，很快，看到了躺在地上一动不动的春野樱。头发乱糟糟的，沾上了尘土，宛如是初见的时候。
　　不过那个时候可没有现在这般的像是一句尸体。
　　用不了他的询问，眼前的情况，他马上判断出来，这得马上抓去医院里面。自来也大手朝着前方抓去，却是扑了一个空，不知道何时春野樱像是兔子一样朝着另外的方向蹦了过去。
　　“喂！你要去哪里？医院不是这个方向！”
　　“哪个方向好像是居民区。”猿魔跟了上去，它目送着少女远去，“明明已经透支到这个地步，行动居然还能这么敏捷，这家伙是笨蛋吗？是不怕痛、不怕死的吗？”
　　诚心自问，他中了大蛇丸的一击都要缓和好久才能回过神来。
　　像是透支查克拉，脚步漂浮，却跟着普通忍者脚程别无二己，这种情况，它闻所未闻，见所未见，查克拉可是人的能量啊。
　　“初代大人和二代大人现在已经重新回了净土，自来也快去把那个笨蛋抓到医院去吧？”
　　“我真的不懂……”
　　“她唯一的亲人应该在家里面，如果不出意外的话。”
　　“麻烦给旗木他们说一声。”
　　自来也脸色一沉，想起方才赶来的路上，春野樱朝着居民区的方向看去的样子。
　　他双脚用力，耳边传来呼呼风响，整个人朝着春野樱的方向过去。
　　他牢牢地盯着眼前的人的身影，朝着前方大声喊道，“我去帮你看看，你自己去医院啊。笨蛋，既然这么担心那就过去啊！”
　　然而，他的喊声却没有一点效果。
　　前面的人像是受惊的小鹿，跑的更加迅速。
　　自来也看着周围，不少地方已经被大蛇丸以及其手下破坏。居民区恐怕难逃一劫。
　　“但愿吧，总不会这么倒霉的，能够疏散的，都已经疏散了。”
　　……
　　中忍考试会场。
　　几米高的灰尘落下，成了地上的尘埃。
　　两个戴着暗部面具的忍者蹲在地上，朝着屋顶上一身白袍的暗部长报道，“暗部长大人，砂隐村传来消息，他们在砂隐村周围发现了四代风影的身体，面部被人剥下来了，他们宣布停战，愿意重新讨论跟木叶结盟的事宜。”
　　“知道了。”
　　暗部长的声音像是变了形，不像是正常人说话的声音。
　　砂隐村倒是来的巧妙。
　　刚好是跟着火影大人跟着大蛇丸战斗结束的时候过来。
　　就算他们受了大蛇丸的蒙骗，可是若是大蛇丸杀死火影大人，木叶一时之间没有主心骨，倒是真的可能就这么被攻下来。然而，火影大人只是受了伤，砂隐村当即提出结盟的请求。
　　“去通知各个部门，砂隐村受到大蛇丸蛊惑，现在发现了真相，请求重新结盟。”
　　他摆了摆手，周围的五六个暗部忍者刹那间消失。
　　然而眼前的情况，木叶也是损失惨重，只好顺着这样下来。
　　可惜，不知道这一场战斗，死了多少的木叶、砂隐村的忍者。双方还是结下了一些梁子。
　　暗部长朝着不远处看去，两个音忍村打扮的忍者被埋在废墟上面，死了很久，不难判断出这就是秽土转生出来的祭品。大蛇丸对于自己的部下都这样下手，这样的人根本不值得木叶相信。
　　他开始安排战后的事宜。
　　不过，眼神或多或少还是朝着一片被烧的焦黑的废墟看去。
　　这么一刀下去，足够让绝大部分忍者心悦诚服——超越大多数忍者的，很多时候叫做“影”。
　　十二岁的影？暗部长摇了摇头，这么一击下去，可能有天之咒印的加成效果，否则春野樱有这样的实力也不会被大蛇丸种下天之咒印。
　　太阳落下了。
　　不过，他听说夜晚才是树叶们的呼吸时间。
　　“你们两个，跟上自来也大人的步伐去看看春野到底什么情况？赶紧把她送到医院……等下，”暗部长忽然一愣，想到了更好的办法，“去通知医疗部队，三组人过来中忍考试会场，一组朝着春野宅过去，并且要求医疗部队其他人全部赶往医院救治伤者，一个都不能落下。”
　　他看着眼前的两个暗部忍者消失。
　　暗部长环顾四周，不经意间，朝着旗木卡卡西看了一眼。
　　“卡卡西你留在这里，这里还需要警戒，不要掉以轻心。大蛇丸为人狡诈，指不定会再来人袭击三代火影大人。”
　　“是。”
　　旗木卡卡西点着头。
　　(③42967465) 
　　pS：推荐大老婆的新书，变百综漫，鬼灭开局，《从鬼灭之刃开始的炼狱之女》

第260章 一个人估计不够
　　旗木卡卡西叹了一口气。
　　他看了一眼漩涡鸣人跟着宇智波佐助，前者一副傻笑样子，至于后者的情绪有些不太稳定。他看到了宇智波佐助右手心闪烁了两三丝雷光，那是发动千鸟的征兆。
　　不等他开头，这几丝雷光已经没有踪影，若不是他开着写轮眼观察到了这小小的变动，恐怕以为宇智波佐助只是站着而已，什么都没有去做。
　　宇智波佐助的脸色倒是正常，摆着一张冷冰冰的脸蛋。
　　“切……”
　　宇智波佐助闷哼一声。
　　他的眼睛一直停留在尘埃尚未完全落下的废墟。刀是一杆笔，谈笑之间勾勒一张天罗地网出来，宛如天上的万千雷电垂下，一刀劈开了三忍之一跟着火影大人的僵持状态。而做到一切的不过是比他年龄尚大几个月的同龄人。
　　同龄人，步入了“影”级的战场。
　　论说几年前，曾经是宇智波鼬的部下而已。
　　那个男人今年十七岁，又到了怎么样的地步呢？
　　他的鼻腔满是血味。
　　那是牙齿咬的太狠，不小心咬破了舌头。
　　他的千鸟，比起这样宛如龙虎的一刀，真的只是一只小小的鸟而已。
　　“佐助。”
　　旗木卡卡西叫唤了一声宇智波佐助的名字。
　　宇智波佐助耸了耸肩膀，他的右手轻轻覆盖到了后颈。他朝着居民区的方向看了一眼，记得雷电的蓝色，也记得不详的红色，那一瞬间的两个颜色深深地印在了每个人的眼底里面。
　　可能要到死的时候，这份记忆才可能抹去。
　　宇智波佐助摸着自己的后颈光滑，似乎没有一物。但是，他知道这里有个跟着春野樱一样的天之咒印。
　　这个天之咒印是否能够给予他强横到干涉影级对战的能力？宇智波佐助马上微微摇了头，一个月之前，他刚被种下天之咒印的那一天不是没有进入过天之咒印带来的状态。
　　充满力量的感觉至今记忆犹新。
　　仿佛世间一切都是唾手可得似的，做到“复仇”是轻而易举的事。
　　像是说杀死宇智波鼬、光复宇智波一族。
　　然而，比起眼前的一切，他那身力量更像是一个长得比较壮的小娃娃罢了。灰尘落下，鼻腔嗅到了被电的焦黑的泥土味道，扬起的数米灰尘如今只剩下了薄薄的一片，却让他的拳头捏的更加用力。
　　这才知道砍掉装载上百人、屋顶大到可以容纳两三个影级大人物战斗的建筑物算得了什么？
　　宇智波佐助看着深深的沟壑，
　　最宽之处，可以放下成人的一条胳膊，长度目前有个一百米远，这些数据比起深度来说又是什么？探眼望下去，用上远超旁人的写轮眼也只是看到黑黢黢，黑得仿佛看不到尽头。
　　几片碎石掉了下去，等上三五秒才能听到掉落的声音。
　　一瞬间想到两三个月去波之国的时候看到了海里的深沟。
　　莫不是……有几百米深？
　　宇智波佐助后颈的汗毛炸起。
　　这样的力量，不用“仿佛”两字，世间的所有唾手可得。金钱、名誉又或者说是“火影”两字，几十年后凭借一己之力说不定能够在木叶成立不得了的忍者家族。
　　至于什么复仇？世界上有哪几个人敢来招惹？
　　宇智波佐助皱着眉头，想了想，几乎没有。他想要朝着旗木卡卡西询问一些问题，可是却咽了下去。他顺着旗木卡卡西的视线，看到了第一场比试的主考官森乃伊比喜跟着身穿着白袍的人在说这话。
　　森乃伊比喜的表情比起以前所见更为凝重。
　　不远之处的屋顶。
　　身穿白袍的暗部长有些意外地看着眼前的森乃伊比喜，作为拷问部队，此时应当跟着方才捉到的敌人关进小黑屋里面，从这些人的脑子搜集他们木叶想要的情报。
　　所用的手段不惜一切代价。
　　虽说考虑到目前的形式，不可能对着砂隐村的那些战俘做太过分的事情。
　　想必这一点，作为拷问头子森乃伊比喜的心头也是清楚不过。
　　那就是跟着大蛇丸有关？
　　暗部长问道。
　　“你来汇报工作吗？”
　　“这个……春野那孩子呢？”森乃伊比喜东张西望，无法看到熟悉的小粉毛，也没法感受到春野樱的查克拉，“难道没有来会场，是回家了？”
　　“应该是刚刚过去，伊比喜到底发生什么事？让你这么慌张？”
　　听到暗部长的话。
　　森乃伊比喜悬在心头的石头像是落了下来。像是传递悲报的事，对于他来说像是家常便饭，可是摆在眼前这件事让他的心微微有所不忍。
　　这件事若是当面说，他会觉得非常难受。
　　然而，涉及到忍者分配这件事，森乃伊比喜全然做不了主。拷问部队，除了某些特殊情况需要外出，其余时候都关在木叶的小房间里面钻开抓着的敌方忍者的脑子。
　　说白了，拷问部是情报提供来源之一。
　　很重要，却没有很大的权利。
　　“暗部长大人，大蛇丸派人把春野芽吹绑走了，我所派遣的一组人，两个人不幸牺牲。”森乃伊比喜接着禀告道，“唯一活着回来的忍者清风带回来的情报是绑走春野芽吹的有三个敌人。”
　　“根据清风所言，统统穿着黑袍，看着背影像是男人，杀掉队友的是一个白色头发、圆形眉毛的少年，其余两个黑袍人没能见到正面，身影高大，目测两米的男人扛着麻袋里面装着人，推测是春野芽吹。不过，清风没有见到，只是凭借查克拉感应到里面有人。”
　　“还有呢？”
　　“传回这些情报就……”
　　“现在的情况是不可能追上去的。”暗部长琢磨了会，开了口，“情报不足，人手也不够，我们无法知道大蛇丸绑走春野芽吹的原因，不能随便出手。不过既然是跟着大蛇丸有关，这件事可以在会议上提出。”
　　“是。”
　　森乃伊比喜点头。
　　这是合乎常理的结果。
　　他朝着前方看了一眼，深不见底的沟壑像是木叶脸上的伤痕，只要见过，不可能轻易忘记。经历三次大战的木叶一向和平，就算被几个忍村连连宣战，充满硝烟的战火始终燃不到木叶之上。
　　只有十二年前的九尾之夜是一个几十年来的例外。
　　残暴的九尾跟着幕后指使人毁掉了小半个木叶，给这片从来没有战火的村庄，无数深厚的爪痕落在这片土地上，活下去的人同样燃起了仇恨的火焰。
　　但是，九尾已经被封印起来。
　　所用的也不是这样的焦黑——火跟着雷所造成的伤痕相似却不同。
　　森乃伊比喜问道，“那个焦黑的是什么？有点眼熟，像是春……”
　　他说道一半，暂且停住。
　　春野樱多大来着？斩下蛇头已经很优秀了，可以纳入上忍范畴。
　　这样的伤势，除了用“影”还有什么？十二岁的影？森乃伊比喜的喉咙干涸，想起了这个年代曾经有过十二岁的惊艳绝伦的天才，两个宇智波在这个年龄，差不多有精英上忍的势头。
　　可惜宇智波止水死的太早。
　　那个宇智波鼬……一人真的可以灭掉一个家族吗？拥有二十个上忍的家族，足以撑起小国的天空，更别说这个家族是大名鼎鼎的宇智波家族。然而直到天亮，木叶这才派遣人手去宇智波大宅。
　　换句话说，一人一夜灭最强一族，还没有人发现！
　　九尾妖狐也未必做不到吧？虽说九尾妖狐会被写轮眼控制。
　　森乃伊比喜苦涩一笑，怎么又想到九尾那件事上。不得不承认，九尾之夜成了每一个木叶人的梦魇。
　　暗部长打量了森乃伊比喜一眼。
　　“你猜的不错，不过本人受了很重的伤。
　　“希望不要再出什么意外了。”
　　暗部长朝着远方看去。
　　周边的吵闹声充耳不闻，想来也是中忍考试上的观众醒来了，不过其中那位漩涡鸣人的声音特别大而已。森乃伊比喜顺着暗部长的方向看了过去，那里正是居民区的方向。
　　“这不是意外，是阴谋。”
　　……
　　木叶，居民区。
　　街道大部分保持着不变。
　　花草树木一成不变，邻居家的蓝色胖次都没有来得及收下。
　　不过，偶尔会有几点粘稠、泛着腥味的液体黏在了屋顶上的瓦岩之上。
　　她捂着嘴，血从指缝之中缓缓滴下，这样的出血量，就算是她用以前吞咽的办法还是不能这呼之欲出的鲜血吞下肚皮，像是这么一边吐血一边跑的状态，还真是不少见。没有查克拉之后，只能落成这样的下场。
　　这一点，再清楚不过。
　　迎面吹来的风好像让春野樱变得更加清醒起来。
　　只是像她这样动不动吐血的穿越者，可能是非常少见的。
　　木叶不大不小。
　　十来分钟之后，春野樱落在街道上，却在离家很近的拐角处停下，双手掐了一个印，然后，一点动静都没有。春野樱忽然想起来，她现在是真的没有查克拉了。
　　走过拐角。
　　站在门口，春野樱摸在“春野”的名牌上面。
　　大门保持敞开的模样，发出嘎吱的声响，里面倒是漆黑。
　　不同于普通人需要进去查看，稍微上道一点的忍者不用进去马上会明白这里面没有人。不论是从灵魂还是查克拉的角度来说都是如此。
　　“咳咳。”
　　呕出了一滩血。
　　春野樱只觉得眼前漆黑一片，身体疲惫不堪，然而精神却是神采奕奕。
　　她听到了，也感受到，不同的方向有不同的人赶了过来，如同空荡荡的河面上多了几艘小船，有的闪着光，有的平平无奇。
　　“终于结束了吗？”
　　“喂喂喂，可别睡过去了。”自来也站在春野樱的旁边，用手按在脖子上面，微弱到几乎察觉不到。若不是亲眼目睹，他可能毫无感觉，毕竟，查克拉的感知仅限于查克拉以及能动的物体。
　　“木叶的医疗部队吗？快点过来！”
　　紧跟其后的医疗忍者没有回答，马上估测起来春野樱的状态。
　　“内出血、发炎、浮肿。”
　　这么一说，像是没多大的问题。
　　如果看上去不像是快要死掉了一样的话。
　　他们三个人不再言语，分担起来工作，两个人负责抬着担架，另一个人的手上冒着青光。所做所为，如同行云流水，木叶每天不知道有多少重伤病患，久而久之养成了这样迅速的策略。
　　“掌仙术没有多大作用？”
　　负责医疗的人额头冒着冷汗，他已经用上了这么多查克拉，可是如同一杯水倒进了干涸了千年的古井又或者倒在了干裂开来的地面，不到半秒被烈日蒸发的一干二净。
　　所谓杯水车薪不过与此。
　　他赶紧说道：“快……送到医院，我一个人估计不够。”
　　“可是，移动的时候无法集中精力啊！”
　　自古以来医疗忍术需要高度精准的查克拉控制，自然而言需要耗费大量的精气神。传说中的纲手公主倒是在医疗的时候还能伸出手去打麻将，对于其他医疗忍者来说，那简直是天方夜谭。
　　“这样我通灵出蛤蟆作为交通工具，你们三个可以尝试吗？”
　　抬着担架的医疗忍者思索一两秒之后，同意了。他知道自来也大人通灵出来的蛤蟆，蹦蹦跳跳，会容易造成二次伤害，可是再拖下去，小命都没了，还谈什么伤害不伤害？
　　比起这个，不如担心一下他们在摇晃的场合之下，能够高度集中医疗病患。
　　“队长？”
　　“当然是尽量试试！”
　　大蛤蟆上，自来也看着各种绿光，他看的出来眼前三人算是医疗忍者的熟手，放在木叶医疗部队里面算是优秀的一批，毕竟，三个人都会掌仙术，并且队长的掌仙术用的不错。
　　被三个掌仙术医疗，为什么看上去没有多少转好的迹象？看上去，没有外伤。
　　他的眼神落在喉咙上面的一个半蝌蚪印记上。
　　奇特的赤红纹路在春野樱倒下的时候已经消失不见，缩回了原来的位置。
　　“大蛇丸……”
　　今天不知道是多少次念叨着故友的名字。
　　自来也双手抱臂，只能催促通灵出来的蛤蟆伙伴快点朝着医院方向跳过去。

第261章 要嗝屁了
　　夜幕降临，木叶不少建筑物不再像是往常似的亮起灯光，这些建筑物或者永远不会被点亮，又或者等个一段时间会再次亮起。街道上，人们充满愁色，不少人朝着木叶唯一一处灯火通明的建筑物走去。
　　那里是木叶的医院。
　　与此同时，不少绑着绷带的伤患走了出去，甚至有人拄着拐杖。
　　他们大多是普通人，因为比起忍者所受的伤，他们的伤势不算多重，至少能够下床。
　　医院如今人满如患，平时一个病房摆着三四张病床，今天不仅翻了倍，走廊上还摆了几张病床出来，只留下不足一米宽的空闲，即使如此，这一米宽的地方，护士们需要拿来推车运送各种药剂、以及需要转移的伤患。
　　病床上大多躺着的是完全不能下地的重体病患，或者是小孩、老人。一个护士要照顾十来个病患，忙的像是螺旋，却还有更多的伤者过来。
　　这样的操作下来，护士们自然有所疏忽，却极少人抱怨。
　　能够活着已经很好。
　　是木叶大家的努力下来的成果。
　　上万人怨恨的对象主要是那个人，大蛇丸。其次，是音忍村，再次之，是砂隐村。再再次之，是漩涡鸣人，听说这个黄毛小子跟着敌人英勇的战斗，屁股都被扎出一个血窝之后，恨意减少了不少。
　　404病房也是一个样子。
　　“那个叫大蛇丸的混蛋真是一个大坏蛋！大坏蛋！”
　　就连三四岁的小女孩都会这么说。
　　小女孩子恶狠狠的说着，她扯着被子角，抹着眼泪，不安的朝着躺在床上的母亲询问：“妈妈很痛吗？还有……火影大人他没事？”
　　“没事的，火影大人这么强！我听说火影大人身上没有被伤到，可能是用力过度了？”
　　“就是！火影大人很强的。”
　　小女孩的不安少了很多。
　　小孩子都知道，火影是全村里面最强的忍者！是所有人的保护神！
　　她伸长了脖子环顾四周，最后看了一眼打开的房门，就这么几秒的时间，来来往往得有十几个人。可见，伤患是有多少。
　　“那小樱姐姐……”小女孩刚想问话，按理来说，这个姐姐应该是在这个医院吧？她记得姐姐的医疗忍术非常厉害，痛痛一下子就能飞走。
　　忽然，大地一阵战栗，惊起呼声一片。
　　“难道是大蛇丸又来了？”
　　“那个狼心狗肺的东西完全忘记火影大人对他的恩情了！这是打算赶尽杀绝！”
　　两三张病床上的伤患忍着剧痛翻身下来，啪地落在地上，却也是起不来了。
　　小女孩抓住妈妈的手，小脸毫无血色，双眼却是写着怒火，大蛇丸这个名字成为她的梦魇也成了她最讨厌的家伙，这份遭遇难以抹去，这份情绪将化为一颗种子。
　　像是这样的情况，在木叶的各个角落都有所发生。
　　架在病房角落上的广播传出公告道了一句，“大家不要担心！是自来也大人过来！”
　　众人松了一口气。自来也这个分量在他们心里很重，这可是跟着穷凶极恶的大蛇丸所媲美的强大忍者！
　　小女孩张了张嘴，想问春野樱的下落。
　　很快，她没有询问着病床上的母亲，咕溜溜的眼睛已经看到了答案。
　　几个医疗忍者推着春野樱，飞快地在门口闪过，好似闪着青色的光。
　　“那孩子怎么了？会医疗术都伤成这样，咻咻地一下子就治好的那种医疗忍者哎……”
　　“她跟着我们在村口防御敌人，非常的厉害，比好多上忍都还厉害，好像用螺旋丸杀死了好大一条蛇，不过跟着自来也大人一起撤退前往中忍会场的时候跟没事人一样啊。”
　　“那就奇怪了，攻村主力是在村口来着吧。”
　　“不知道啊！”
　　“等下，有这么厉害吗？上忍？”
　　小女孩歪着脑袋，有很多名词，她都没有听懂。她知道“上忍”，但是不知道“上忍”究竟是一个啥，总之看起来很厉害就是了。她不太理解前后的逻辑，只好问着身边的亲人。
　　“妈妈，小樱姐姐既然是这么厉害的忍者也会受伤？很重？”
　　“兔兔现在不懂，以后会明白的。”
　　“什么意思啊。”
　　妇人摸了摸小女孩的脑袋安抚着，轻轻了按了下去。
　　她剩下的一只眼睛瞟过病房周围的人，用手比划了一个嘘声。众人皆有所会意，变得安静起来，不再言语，只是牢牢地看着门口或者窗外。
　　妇人的余光跟着大多数人一样瞟了一眼门口。那个少女这几年来经常来医院帮忙，跟着容易受伤的忍者们混个脸熟非常容易，普通人一年总有两三次进医院的时候，就算本人身上没病没伤，家人未必没有问题。
　　故此，大家对有些眼熟的少女有所担心是正常的。
　　只是让妇人不太理解的是，根据她以前医院住院的经验来看，这次恐怕伤的有些严重。
　　被三五个医疗忍者推着车不说。
　　甚至有人都在赶路的时候使用了掌仙术来治疗。
　　明明看上去没有受到多大的外伤，却伤到这样重了吗？
　　到底是怎么回事？
　　妇人想不明白，但是知道这一切的罪魁祸首是大蛇丸！
　　“妈妈！我以后也要成为忍者保护大家！”
　　“嗯，兔兔真棒。”
　　妇人宽慰地摸了摸女儿的小脑瓜。强大的女性忍者，比较稀少，一是容易死，二是退役的早。深知这一切的她不打算给小女儿解释太多，几十年前有纲手公主，现在出来了一个春野樱。
　　或许，女儿能够做到这样的程度？
　　她抬头看着窗外，没有秘术、没有血继，做到这一步谈何容易。但是，已经有了一份先例，妇人不安地按着心头，千万不要出事啊。
　　“不知道大家现在怎么样了，这次木叶损伤的太沉重。”
　　她不用看到数据，用双眼都能看到这样的结论。
　　更别说是情报头子山中一族。
　　山中亥一坐在急救室的门口，站得越高，看的越远，得到的数据远比一般人或者是一般忍者想象之中的更为惨烈。
　　客观来说，普通居民受伤的人数比起忍者多得多，可是按照比例来看，居民死伤人数约莫两三个点，然而忍者这一边高达三四成——这不是统计完成的数据。
　　意味着，忍者的死伤比例可能有着更高的数据。
　　即使这份数据有些吓人，山中亥一知道这算是良好的成绩。情报为零、两个忍村唐突攻村、火影大人被困，三个条件之下，木叶的损伤有四成左右，简直是不得了的数据。
　　实际上，山中亥一以及很多高层并不看好本次的战争。
　　“没想到自来也大人都来了。”
　　自来也这个变数至少让局势好转了一两成。
　　然而……山中亥一噗地笑着，估计没人想到起到转折作用的会是一个小小的中忍。若以火影为目标，打出这么漂亮的功绩是良好的一大步，以后没有犯下大错，只需等待数年之后登上火影位置。
　　这个容易程度可以说是顺水推舟、众望所归。
　　山中亥一余光瞟了一眼闪着光的“急救中”。
　　他的笑容微微凝固，如果不死的话。
　　山中亥一转了一个头，脸上的表情恢复了往日的平静，因为他看到山中井野跑了过来。
　　“爸爸，小樱她怎么了？”
　　“不要惊慌，小声一点，医疗忍者们正在努力抢救呢！最为精锐的医疗忍者都在那里面，肯定是没事。”山中亥一咳嗦了两声，转移了话题，问道，“你是怎么知道的？”
　　“鸣人告诉我的……然后他被卡卡西老师拖走了。”
　　“嗯，这也是没有办法的，现在需要大量人手来清理现场、排除陷阱之类的。这么一说，井野你这孩子偷偷跑了吧？”
　　“我有点担心嘛。”
　　山中井野坐在椅子上，埋头，不安的踢着地板，她昏睡过去大半天没有目睹到这场战场。
　　气氛难得沉默。
　　走廊上来了一组穿着制服的医疗忍者打开了急救室的大门，又有一个步伐漂浮的医疗忍者跑了出来，她扶着墙壁，吃了一枚兵粮丸朝着走廊的尽头小跑过去。
　　打开的大门一下子就这么关上。
　　山中井野急忙站了起来，想要去追那位出去的医疗忍者。
　　山中亥一的左手按在膝盖上，另一手拉着山中井野的手，摇了摇头，道，“不要去问，井野。医疗忍者部队现在很忙，等事情稳定之后再去问吧。”
　　“……好的。”
　　山中井野乖乖地坐下，父亲所说的并无道理，医疗忍术需要极高的精力，现在这般出去，步伐摇摆，目光坚定，可能是有什么事要去通知其他医疗忍者。
　　她这么一打断的话，受害人只会是还在抢救之中的春野樱。
　　山中井野翻开手，来来回回地看着手掌，温润的泪水打在比较光滑的手掌上面，为什么她不会医疗忍术？
　　如果会的话，现在可以光明正大的进去。
　　她舔了舔嘴唇，又或者有白眼那该多么美好，至少能够透过铁门知晓春野樱的状态究竟如何。
　　不像是现在除了“传闻”之外，一无所知，明明现在只差几米之远，隔了一扇厚度两三厘米的铁门而已。曾经是眼巴巴的看着，现在不仅看不到，只能眼巴巴地等着。
　　未知，很容易让人崩溃的。
　　山中井野靠在椅子上，闭着眼睛。
　　山中井野跟着绝大部分人只知道很严重，不知道有多严重。
　　山中亥一见此，松开了山中井野的手。他坐在这里约莫一个小时，看到是急救室来来往往替换了五组。不光如此，这些医疗忍者他都认识，认得出来都是精锐，每个人都会掌仙术。
　　他也不是没有询问过。
　　山中亥一知道包括里面还在努力的医疗忍者们。总共十组，三十个人。
　　他越是知道这样的情报，心里越发的绝望。
　　木叶的医疗部队可以说是一流水平，即使是致死伤，那种心脏被打了一个洞的致死伤，只要还有一口气，还有微弱的心跳，只要身体没有凉凉，三四组医疗忍者联手治疗几乎可以从死门里面把这个伤患生生拉回来。
　　十组医疗忍者。
　　已经是致死伤所需忍者的数倍。
　　即使如此，急救室上的“急救中”没有停歇。
　　要是让井野知道这种事，十几岁的小女孩不知道会有多么伤心。
　　山中亥一重重叹了一口气。
　　时间一点点过去。
　　大门打开又合上，合上又打开。
　　两组医疗忍者退出了小车，上面躺着猿飞日斩，“急救中”的亮光没有半点熄灭的迹象。
　　至少说明，两个人还活着，不是吗？山中亥一叹了一口气，不论如何，火影大人没有死去，木叶的主心骨尚且还在。其中一个医疗忍者跑在山中亥一耳边小声低语。
　　山中亥一点了点头，回复道：“好的，我马上过去。”
　　他看了看亮起来的光，等了一会，还是站了起来。
　　“还有爸爸，我听到了一个传闻，说是小樱很厉害的样子，说是快赶上自来也大人了，既然都这么……这么厉害……为什么会进这么久的急救室。其他人，其他人也没有这么久啊！”
　　“因为啊，因为非常厉害，所以才会受伤啊。”
　　这是上过战场的人所知道的绝对性道理。
　　太弱了的家伙很快就会死掉，往往只有强者才会受伤。
　　这是上过战场的人所知道的绝对性道理。
　　“不懂。”
　　“井野啊以后你会明白的。”
　　山中亥一轻轻摇了头，他是不是太宠溺女儿过头？他看了一眼亮起的“急救中”，能够感受到里面受伤的家伙有点好转的迹象，他长长送了一口气。
　　走在走廊上。
　　山中亥一在第一个岔路口停住了。
　　他朝着右手边看了过去，看到的是扎着单马尾的男人，这位是他生死相交的队友奈良鹿久。
　　“鹿久你也来了，哦，原来这么多人都来了。”
　　“没办法，只能过去那边了……春野怎么样？这小鬼出乎意料的强啊。”
　　“好像有好转的迹象了。”
　　“嘿，十一组医疗忍者，恐怕被切成两半都得缝上去吧。”
　　“哪有你说的这么夸张。”

第262章 49.35%
　　木叶医院顶层。
　　走廊尽头，病房里面，有一个脸上长着褐色老人斑的老人躺在干净整洁的病床上面。没有其他格外，病床周围人很多，更有忠心耿耿的暗部忍者里三层外三层的守在这附近，就算是大蛇丸敢来这里，怕是也得被留下来。
　　在人满为患的情况下，有单人病房足以说明此人地位。
　　然而，心跳正常，呼吸正常，查克拉正常，却没有半点清醒的痕迹。
　　山中亥一开了口，径直问道：“火影大人怎么还没有醒来？”
　　“这……我们不太清楚，正在排查原因。”
　　回话的人是医疗队长，他拿着手电筒翻开猿飞日斩的眼皮，对着瞳孔照了一下，收缩的很快，这是正常的反应。至少说明机体是正常的。
　　脑部方才仔细检查过。
　　没有受到幻术干扰的痕迹。
　　他关掉手电筒，百思不得其解，纳闷问着周围的同僚，道：“火影大人的伤势明明已经好的差不多了，能够治疗的地方都已经治疗了，可是为什么到现在没有恢复意识？”
　　进行医疗一般而言会留下皮外伤之类的。
　　对于医疗忍者和患者都是好事。
　　节省下来的宝贵查克拉去医疗伤势更为严重的病患。
　　况且，若是机体习惯于外来查克拉入侵，自愈能力可能会逐渐减若。就像是不容易入睡的人服用褪黑素——褪黑素是机体能够自体产生的、能够让机体快速进入睡眠状态的激素，只要不是过量、长期服用，不会直接对于机体有直接伤害。
　　可是，若是长期依赖褪黑素。
　　机体会认为“我不需要产生褪黑素就能睡着”，器官也不会分泌褪黑素出来。到了这种地步，要么一直依赖药物，要么花费更长的时间去纠正调理。
　　显然，自愈能力比起快速入睡更为重要。
　　他们尝试了许久，不能让火影大人恢复意识，这里的尝试自然包括医疗细小的外伤。实际上，火影大人的外伤算不了严重，谈不上致命，只是双手焦黑一片，费了一点功夫才恢复过来，想必是为了分开大蛇丸，不得不如此砍伐下去。
　　还有几处骨裂。
　　医疗忍者们一一治好。
　　然而，然而，所进行的努力好似没有价值。
　　三代火影大人陷入深深的沉睡之中，偶尔会有像是感觉到痛楚的闷哼——明明机体上已经没有任何的外伤和内伤了。
　　“没有办法了吗？”
　　“那就只能让小春野……”医疗队长停顿片刻，可能已经成了习惯，话语脱口而出，差点忘记春野樱虽说在医院，不过现在还躺在急救室里面。
　　医疗部队几位忍者支支吾吾，讨论起来看法。
　　推出一个又被其他人迅速推翻。
　　能够被众人接受的是可能只有一个，那就是火影大人长睡不醒，必然跟着尸鬼封尽有微妙的关系。这等禁术，哪怕侥幸活下来，也得付出不菲的代价吧。由此不难推测出，该死的大蛇丸伤势大可能比火影大人还要深重。
　　根据情报而言，大蛇丸被火影大人拖出了手臂的灵魂。
　　这也意味着，大蛇丸再也不能结印——虽说医疗忍者们明白比起大蛇丸的战斗力，更恐怖的是脑海里面装载的知识以及对于研究忍术、人体独道的天赋。若不是本人对于医疗一事不怎么上手，大蛇丸的医疗成就未必会比纲手大人逊色多少。
　　要知道在大蛇丸叛逃之前，医院跟着大蛇丸来往也算是密切。
　　他们这些不怎么上战场的医疗忍者更能明白大蛇丸的真正恐怖之处。
　　但是被封印了手臂，短时间之内本人难以兴风作浪。
　　稍微了解尸鬼封禁、死神、漩涡一族的忍者都明白这个道理。
　　山中亥一和奈良鹿久看着沉睡不起的老人。木叶的主心骨、领头人没有死去，可是若是没有这份意识来引导木叶的话，只能被其他人窜走好不容易得到的胜利果实。
　　大蛇丸不来，不等于音忍村不来。
　　音忍村不来，不等于其他村不会扑上来狠狠撕咬一番。
　　木叶村子的势力落下，可是各种忍术和禁术有独道之处，可谓是独领风骚。二代火影大人所创造的禁术们，不知道被多少人暗中觊觎，就连那些不完善的配件、物品丢出去都能引起一番不小的争斗。
　　“自来也大人，看来只能把纲手大人请回来了。”
　　“这么严重吗？”
　　一阵白雾腾起。
　　自来也伸出手推了推床上的猿飞日斩，道；“到了这种时候，老家伙还真是贪睡，喂，老家伙！”
　　猿飞日斩依旧没有丝毫清醒的迹象。
　　自来也只好罢了手，以往的时候喊一声“老家伙”，总是会骂骂咧咧地用烟杆敲他脑袋的人，真的没有动静了。
　　奈良鹿久环顾四周，他的眼神扫过每一个忍者。
　　“火影大人的事目前需要保密。”
　　“至少不能让大众知道火影大人现在昏迷不醒……这样吧，对外宣传火影大人重伤、需要静养，现在木叶，重伤的人可不止一个。”
　　“纲手大人出自千手家族，在木叶之中威望盛大，把她请回来，不仅安抚人心、医疗伤患，更能起到警告大蛇丸的作用。”
　　“至于人选，只能拜托自来也大人暗中率领几个忍者去寻找纲手大人回来，当然，如果自来也大人愿意暂时出面代理火影的话，我们可以选择另外的小组去找回纲手大人。”
　　“哎？”自来也咧了一下嘴，奈良鹿久这个家伙明明知道他不想要当火影。看似给了两个选择，却只能一条路走到黑。
　　如今的木叶，人才凋零，木叶里面暗部跟着根部面合神离，若是暗部开始行动，根部或许会有其他动作。至于，根部的举动对于火影大人时好时坏？那可不好说。
　　派遣他这个家伙代理火影也好，寻找纲手也好，都是不错的选择。
　　他瞟了一眼昏睡的猿飞日斩。
　　没死，却像是“死了”。
　　木叶是不需要这样不能说话、不能思考的火影来率领前行。
　　但是，现在木叶找不出一个符合所有期望的家伙出来。若是春野樱那家伙想要当火影的话，自来也一双眼睛眯着，暂且保住猿飞日斩的位置找回纲手让猿飞日斩清醒起来，这也是一条不错的路子。
　　没有人时刻护航的话，未来的道路也不见得顺风顺水。
　　虽说不知道其他高层是何感想？自来也挠了挠脸颊，所以不太喜欢火影这个职业，出色的实力、优秀的功绩仅是一环，人情来往、利益纠葛、势力平衡、内外矛盾，这么多的事物都要考虑周全。
　　他要是继承火影的位置……毕竟，他的实力、功绩、声望摆在这里，想要当火影等于是登高一呼，万人响应，像是在外面乱逛、捏个螺旋丸的日子百分百一去不复还。
　　“那待会的会议，我就不去了吧？拜托你们两个了。”
　　“请便。”
　　奈良鹿久点了点头。
　　房间里面自来也没有踪影。
　　确定自来也走后。
　　山中亥一咳嗦两声，道：“不就是想让自来也大人去找纲手大人嘛……自来也大人当火影什么的……”
　　“没有办法，自来也大人想要当火影的几率不是很高。”
　　奈良鹿久叹息道。
　　自来也大人实力、功绩、资历都可以，更是三代火影大人的直系弟子，直接接管三代大人留下来事物，几乎可以说是没有问题。可惜是最近几年的名声不太光彩
　　“前几年，他偷偷回村偷窥女澡堂那件事，这么多女忍者知道了。”
　　“就算我们在会议上表决同意自来也大人当火影，那些个女忍者和女忍者的丈夫大概是不会同意的！受害者这么多。”
　　“侥幸当上了……必然有人不满，到时候整个忍界流传我们木叶现在情况糟糕透顶、人才刁零，只能选择一个偷窥本家澡堂的忍者出来当整个村子的头目。”
　　“到时候木叶和木叶女忍者的名声都会掉在地上。”
　　“幸好这件不光彩的事被压到死死，只流传在忍者圈子里面。若是自来也大人在本次事件里面大放异彩、力挽狂澜，那些人被救了性命，未必不会同意此事，安分守己、保守如瓶。”
　　“在绝对的实力之下，只要等不到任何一个证人开口举例，所谓的谣言诽语自然不攻而破。”
　　“自来也大人不知道去了哪里？”
　　山中亥一开了口，总不会又去女澡堂了。
　　他看着自来也消失的地方。
　　“也罢，或许只有自来也大人能够请来纲手大人，木叶可是有人等着纲手大人来救命啊。”
　　……
　　诺大的急救室，忙成一团。
　　同时抢救两三人，这样的操作在木叶来看并不算罕见。
　　况且，其中一人猿飞大人已经宣告抢救结束，肉体没有丝毫外伤可言，直接送入了单人病房。
　　而让穿着白色制服的医疗忍者感到焦虑的是，不管他们用上什么手段，眼前的春野樱没有多少好转的迹象，跟着猿飞日斩南辕北辙。
　　火影大人是机体完好，意识不再。
　　春野樱则是意识尚有，机体却像是破了一个大洞的篮球，不管怎么使用医疗忍术灌进身体修补里面的内伤都于事无补。源源不断的查克拉量，熟练无比的掌仙术，救回三五个濒危的伤患都是没有问题。
　　猿飞大人所用的查克拉量不及春野樱所耗费的十分之一。
　　医疗忍者拿着手电筒翻开春野樱的眼皮，对着瞳孔照了一下，收缩的很慢，这是临死之前的征兆之一。虽说要比刚刚送进来的时候好很多。
　　“春野那边，怎么用了这么多查克拉还是没有好转的迹象？这一点都不医疗忍术啊。”
　　“针剂没有拿过来吗？”
　　“肺部衰竭，准备吸氧管。”
　　“肯定是跟着大蛇丸那个混蛋有关系的！我看到了，那东西是天之咒印！听说很伤身体的！”
　　这些医疗忍者办理过不知道多少伤患。
　　用鼻子一闻都知道春野樱没有受到任何外伤。
　　负责医疗的人喘着气，努力保持着掌仙术的姿态，他的眼睛落在领口之处，有一个半蝌蚪印记。这就是天之咒印，他轻声说道：“得记录在档案里面。”
　　“病人还有求生欲望，大家不要轻易放弃。”
　　“笑话，这家伙就是没有求生欲望，我们也会把这货从死神里面抢回来的。”
　　“再找找大蛇丸当年研究留下的资料，可能会有有用的信息。”
　　无影灯很亮。
　　春野樱睁开眼睛看了一眼又闭上，她看到比较熟悉的天花板，这是医院特有的。不过，并没有看到医疗忍者，木叶在进行医疗的时候，医疗忍者一向是站在病患的旁边。
　　如果没有感觉错的话，她周围有十个医疗忍者，更外层还有二十个医疗忍者查看翻找资料，三个忍者张躺在空闲的病床上嚼着兵粮丸休息着。
　　源源不断的查克拉涌进身体。
　　这边的医疗大概率是这样的，如果没有粉碎性骨折、内脏破碎，是不会开膛破肚，查克拉等于上辈子的血袋、手术刀、缝合线，甚至还能跳过肉芽萌发的过程直接愈合伤口。
　　她闭了眼睛。
　　五个小时过去了。
　　车子推得很快。
　　等到她再睁眼的时候，换一个房间，天花板跟着急救室的一致。若非要说不同，大概是身上插了四根管子，两根在后颈，两根在手臂，除此之外还有三个东西贴在身上，朝着旁边的电子仪器传输者数据。
　　听着旁边的声响，滴滴滴个不停，大概知道这是心脏测量仪。
　　心海的手办，蓝染依旧保持少年的模样。
　　谁让死神的寿命漫长无边？春野樱沉湎心神，仔细打量手办的动作。只见1/6等身大小的蓝染手办朝着前面一指，一个黑不溜去的大箱子出现在不远之处。
　　“这是……在用什么？用箱子打人？”
　　“虽然不知道是啥，但感觉很强的样子。”
　　不过，她看了一小会，只有一点苗头，这个鬼道看来一时半会是学不会了。
　　春野樱手指轻轻一动。
　　许久不见的系统面板打开。
　　技能面板上比起之前多了不少鬼道，可惜她的螺旋洗衣机没有被系统纳入其中，八成是系统觉得这个玩意太菜了，没资格上技能面板成为一个技能。
　　本来也是效仿漩涡鸣人风遁·螺旋丸的不完善忍术。
　　她的眼神落在进度条上——49.35%。

第263章 我回来惹
　　七日之后。
　　废墟清理了不少，百废待兴。
　　木叶街道人群涌动，却失去往日的欢声笑语。
　　人人穿着黑色的和服，额头或者上胳膊系着白色的缎带。
　　今天是个重要的日子。
　　是给那场战争牺牲的英雄们的哀悼之日。
　　整个村子的上面漂浮着厚厚的乌云，好似下一秒暴风雨会降临。
　　“糟老头，你干啥不让我进去！”
　　漩涡鸣人同样穿着黑色和服，不同是他拎着一袋土豆站在病房门口，小拳头锤了守在门口的自来也心口上。这些天来，他倒是听说过眼前的老男人是大名鼎鼎的三忍之一自来也，不过他不咋相信就是了。
　　“哪有探望病人是拎着土豆来的？正常人家都是送的苹果之类的吧。”自来也一只手按着漩涡鸣人的脑袋，另一手翻着一下袋子，还真是土豆，似乎很新鲜的样子，然而这是生的，多吃两口可能会拉肚子。
　　他拿了一个土豆掂量一下。
　　一般人送花、送点心、送水果、送跌打酒、送保健药品。
　　唯有眼前的金发少年每天带来的是土豆。
　　“而且，正常人家也不会拿着麻袋去送啊！”
　　“哼！你才是完全不懂。”
　　漩涡鸣人瘪了一下嘴，终于还是忍不住，用手指着自来也的嘴边，那里残留着褐色的痕迹，他瞟了一眼，不远处的垃圾桶里面有不少敞开的盒子，“糟老头是不是把大家送给樱哥的东西偷偷吃了？”
　　“什么，偷吃？我可是光明正大的吃。”
　　“那小丫头现在也没法吃，东西放久了也是会坏掉，我只好委屈一下我自己咯，你要知道塞这么多容易吗？而且受了这么久，还是需要补充体力的。”
　　自来也的声音突然低沉，他脑袋低下，摆出一张严肃的脸，小声在漩涡鸣人耳边轻语，“况且，不能排除有间谍混入其中，有些毒物不需要吃下去，呼吸到，皮肤接触，也会中毒的。她现在状态，哪怕是微毒，指不定也会一命呜呼。”
　　“有道理……可我刚刚看到你不仅偷吃，还调戏人家女孩子哎。”
　　漩涡鸣人眯着眼睛，打量面前的白发男子。
　　“胡说，我这是在跟护士小姐们沟通，况且跟着美丽的护士小姐们说说话，心情都变得极好，更有力气，这可是忍者的必修课之一！小子你在忍者学校里面没有好好学习吧？可能就连高难度一点的任务都没接过，当然不知道这种事。”
　　“很多小镇里面都有很棒的店，木叶也有哦，就在……咳咳，总之店里面都有很棒的小姐姐，一进去，整个人气血上涌，什么病痛都一扫而空！整个人精神百倍不止！比医院管用很多倍，啧啧，像你这种菜鸟是不会明白的，连个高一点的任务都没有接到。”
　　“哪有，我们还是接到了差不多算是B级任务了！”
　　“哦？下忍是不可能接到B级任务的，”自来也把拿起来的土豆放进漩涡鸣人的麻袋，道，“说起来，我这里有个B级任务现在需要人手，我看你这个小子可能适合？要不要试试？”
　　“B级任务……”漩涡鸣人仔细瞅了瞅自来也，既然这么多人承认眼前的男人是传说之中的三忍之一，想必这样人物说出来的话不应当作假。而且，他本身也想要挑战一下高难度任务。
　　漩涡鸣人把麻袋小心地封好。
　　“我还是不去了，其他人应该很感兴趣。”
　　“你知道这个任务是什么吗？是去找你们念叨着的纲手公主。”
　　“哈？纲手公主是谁……”
　　“三忍之一没听说？跟着大蛇丸齐名的家伙，极为擅长医疗忍术，如果是她都治不好的伤，整个世界都不可能医好。”
　　自来也收起了笑容。
　　漩涡鸣人皱起眉毛，光是听到这个人的名字，他心中有种无名怒火，就是这个混蛋把木叶搞得这般糟糕，若不是那个家伙的话，她也不会这么躺在病房里面。
　　漩涡鸣人瞟了一眼病房。
　　“什么公主不公主的？快点让我进去看一看！”
　　“都说了，不行的，”自来也整个身体靠在门口，挡住了漩涡鸣人的视线。
　　他摆了摆手，接下来的时间如同雕像似的站在门口。短短两天时间不知道阻挡了多少想要探望的人，像是漩涡鸣人这种纠缠这么久的倒是少有，大多数人看到他守在门口，客气两句便会离开，虽说偶尔有些女忍者看向他的时候像是要吃人似的。 自来也捏了捏鼻子，他啥时候变得这么欢迎了？
　　他低着头看着不及心口高度的金发少年，姑且不敢说实话，那就是里面的小鬼头要是稍不注意可能就会登上黄泉之路。
　　忽然，他一愣。
　　隐约听到窗户开启的声响。
　　轻微的宛如不可听闻，若不是精力一直放在那边，可能他都不会注意到这小小的变化。给牺牲的英雄们送行之日，上到老叟，下到幼童都会参加，春野樱这般起来倒是算在他的意料之中。
　　“不过，拖着这样的身体还真是乱来……小子想要去找她的话，你得赶紧追上。”
　　“哎？什么意思？”
　　“小樱逃院了，不赶紧把她找回来的话，情况大概会继续恶化吧？”
　　“哎哎哎？”
　　漩涡鸣人双手用力一提，而后想了想只拿了一个，放下一麻袋土豆，警惕地看着自来也，“你可不许偷吃！”
　　“谁会吃生土豆啊！”
　　生土豆的味道可能只比难吃榜第一的兵粮丸稍许好上一些。
　　自来也靠在门口，他看着漩涡鸣人的身影长长叹了一口气，看来今天就能踏上寻找纲手的旅途吗？他抚着额头，感叹一声：“可是，纲手她可不会这么好说话。”
　　这是一个麻烦的工作。
　　以自来也的情报网想要找到纲手的足迹，动动手指可以找到。难的是，该怎么劝回纲手？左思右想，自来也没有想到好主意。只能是赶鸭子上架。
　　可是，既然他不想当火影，也想要给木叶做出一些贡献的话，只能踏上这条路。这条路，不仅可以医疗老师更能拉回一个强大的战力坐镇木叶。
　　昨天的会议就像他所想的那般。
　　山中亥一提出旗木卡卡西担任五代目火影，被志村团藏为首的元老拒绝。旗木卡卡西的各项数据算是平衡，也就意味着没有压倒性的实力、远超众人的功绩、年龄资质差的更远。
　　“希望这次任务能够顺利。”
　　但是，这是不可能的。
　　大蛇丸必然受到重伤，想要得到治疗，有较高的可能去寻找纲手帮忙。估计又是一番棘手的战争。自来也不是没有想过狠狠地把大蛇丸揍上一顿。
　　……
　　春野樱落在自家屋顶上。
　　今天看起来很和平，不过可能马上会出大事？她抚着额头，实在是记不清晓组织来访木叶到底是多久？她的记忆越发的好，看几眼就不会忘记，就像是中忍考试红豆给她的土豆，有几个、被她咬了几口，这些数字都记得清楚。
　　可是，“不清楚的记忆”依旧是不清楚。
　　她放眼看去。
　　人群大多是普通人。
　　一身玄黑和服，没能看到红色的祥云。上次看到红色祥云的时候，是在雪之国小镇的街道之上。
　　她不再是搜索人群，朝着街道两旁看去，很多电线杆修缮完毕，上了漆，看起来油光水亮。
　　这一点倒是出乎意料，木叶的科技水平并不高超，不过可能是用的什么手段来快速修缮水电气的管道，以此保证居民们的日常生活。即使没有火影大人，背后的智囊团能够把很多事物都整顿的整整有条。
　　但是，火影不仅是这样。对内安抚，对外威慑，起到平衡作用。
　　火影的强大是否往往决定村庄兴盛与否。像是几十年前，初代火影甚至不用发动战争为手段来平衡内外矛盾，他就是活着，能够呼吸，能够说话，其余的忍村怂到不敢吭声。
　　一个人的实力带来了忍界十余年的和平。
　　虽说她个人认为“划分尾兽”这个操作有点迷。
　　不过，这些事跟着她没有关系，那些人、那些事成了过去和历史。就像是现在，不也是很快会成为过去的历史？
　　春野樱咳嗦两声，在屋顶上穿梭，没有负重的身体，轻巧的像是蜻蜓点水，踩在几片屋檐上整个身子跃得老高，朝着特定的方向走去。
　　她不知道哀悼日的主体地点。
　　只需要跟着人流便能找到目的地，所有人都朝着一个方向走去。
　　黑压压的人群组成了一只乌鸦，尾巴拖得有些长。
　　她轻声落在被整平过的泥土上，朝着第七班的方向走去。
　　“哎？春野出院了？恭喜了！”
　　“好久不见啊，小樱。”
　　“多亏您的活跃表现，听我丈夫说，不是您及时治疗的话，他可能会死，但是自来也大人…不，没什么。”
　　身穿黑色和服的男女老少，看着正在走过去的粉发少女，纷纷让开一条小路，让粉发少女畅通无阻，他们看到眼前的少女难得流露了一丝笑意，愉快地朝着她问好。
　　春野樱双眼流转，扫过旁边的所有人。
　　她的脸上有些不正常的红晕，
　　“那各位……辛苦了？”
　　“噗嗤，用错啦！这个时候应该用‘我回来了’！”

第264章 治病圣地！自来也强烈推荐
　　雨，一滴滴落在地面。
　　汇聚成了一个又一个不规则的水坑。
　　春野樱微微垂着眼眸，看着眼前的小水坑，水里面的面容差不多快彻底变了形，似乎怎么也看不到真正的底，明明不超过几厘米的深度。她咳嗦了两声，偶尔之间，隐约之中，能够感到的身后人群带来的好意视线。
　　“小樱你脸色很糟糕。”
　　旁边的海伊伊鲁卡脑袋微微低下，他知道在大蛇丸的木叶崩溃计划之中，春野樱做出了很大的成就，也做出了更大的牺牲，很想安慰一番。不过，他知趣的不在人前去提春野芽吹的事。
　　他看着眼眶下方有着黑色的阴影，反而衬的两只如同碧海的眸子更加清澈。
　　伊鲁卡并不是没有去过急救室门口等候过一段时间，之后被派遣了一些任务，没能守到出来的时候，退一万步来说，总比得到噩耗好上一些吧？尽管村子里面有些遮掩，不过很多人都知道春野樱的状态很糟糕。
　　但是，大蛇丸现在重伤，至少短时间之内没有问题？
　　“一切都会好起来。”
　　“可能吧。”
　　春野樱抬着头，看着前方的小块空地。
　　第七班的位置比较靠前。
　　她站在前排，这倒是正常的。
　　站位不是光看着“下忍、中忍、上忍”这三个位置划分，虽说上忍往往是站在前几排里面。
　　她不用多想便知道能够站在前方的，大多是身负功绩的资历忍者，还有一小撮是跟着资历忍者的年轻部下。即使，是所有人参与的哀悼仪式，尊卑疏远划分了明确的界限。
　　至于，站在再前排的便是不幸遇难者的家属代表。再前面的长长的桌子上，摆着数不清楚的黑白照片，每一张黑白照片面前摆着一些鲜花。
　　倒是没有多少灵柩棺材。
　　大部分在今日之前化成了一坛灰。
　　医疗部队已经够忙了，实在没有空闲去为了死去的人再多做什么。比如说保养、防腐尸体。
　　不管是在何方，这个世界也好，上个世界也好。
　　死去的人或许很重要，活着的人一定更为重要。
　　一个是或者辉煌的过去，一个是不知道怎么样的未来。
　　春野樱咳嗦了两声，她微微用力扯开搭在她肩膀上的手臂。
　　“井野别闹了，安静一些，马上要开始了。鸣人，今天都很安静。”
　　“这么跑出医院，真的没问题？”山中井野倒是听了话站直了身子，不过还是凑地很近，能够感受得到眼前的少女身体发着凉意。只可惜，她今天没有带多余的衣物，外面的黑色衣服又不能现在脱了下去。
　　“大家默许了的。”
　　春野樱看了一眼站在不远处站立不安的漩涡鸣人。这个小破孩好像马上过来似的。
　　春野樱抚着额头，朝着后方微微靠了过去，软软的，倒是有些舒服。她抬起脑袋，眼神全然落在那些黑色的棺材以及深灰色的骨灰坛子上方。
　　“无处不在，无时无刻，或许在我说这句话的时候，这个世界上有人、有数十人死去，而我……”
　　春野樱说道此处微微停顿，低着头看着水坑，雨下大了，水坑的边缘看的更加不清楚。
　　“或许，也会寂寞？”
　　“不会的。人，孤独的死去之后，一起都会消失，他的过去、现在的生活以及未来都会一起消失，许多人在战争或者是任务中死亡，而且，死亡的态度干脆到令人讶异，疾风……喏，你也认识，本届第三场预选的裁判，跟你一样都是用的刀。”
　　“他也是死去的人之一。”
　　“在这些死去的人当中，有些人是有梦想的，不管是谁，都会有自己最珍惜的食物，双亲、兄弟、朋友或是亲人，对死去的人来说是非常重要的人，彼此相互信赖、帮助，并且从生下来那一刻开始就和自己觉得重要的人们有一种牵绊，那或许血脉相连，又或者是友谊相伴，又或者是师生敬爱。”
　　“这种牵绊会随着时间的流逝而变得越来越坚定，这不需要什么大道理，拥有那种牵绊的人，一定都会选择那么去做，因为某些人、某些事、某些理想真的很重要，比生命重要的多。”
　　“为此不惜付出沉重的代价。”
　　海伊伊鲁卡伸出手来摸了摸春野樱的脑袋，柔软的到快要到脆弱的头发。他听说头发的软硬程度往往代表一个人的性格，头发是硬的、粗的、立起来的那些人，往往脾气比较火爆，头发是软的那些人，往往比较温和。
　　这个孩子是个温柔的人。
　　他触碰到白色的缎带，而后缩了回去。
　　“你明白吗？小樱。”
　　“大概吧。”春野樱微微歪着脑袋，眯着眼睛，没头没脑的问道，“那……最强的初代火影大人他活了多久呢？”
　　海伊伊鲁卡一愣。
　　生死、理想的话题怎么转移到初代火影的寿命身上？可能是出于对于先辈的敬仰？毕竟，像是十岁出头的小孩是不可能知道多少初代的事，想要知道更多，怕是那些木叶老人们都不太清楚。
　　忍者大多不能安享晚年。
　　能从建村之初活到现在的老人太少、太少。况且，机体衰老，他们大概也说不清初代火影大人的事。
　　海伊伊鲁卡仔细回想着，该如何解说才能更好的开解春野樱的心结、引导其道路，尽管他的力量是那么微乎其微。他酝酿了一会方才开了口。
　　“六十年前，一名拥有超凡力量的忍者带领着部下来到木叶之国的森林中建立了一个忍村，这就是我们的木叶，而建立忍村当时正值乱世，内忧外患接踵而来，操作过度的初代火影大人在落成忍村没几年就辞世了。”
　　“原来这样。”
　　春野樱没有追问下去。
　　这些事情，她背的比伊鲁卡还要熟练。
　　今年是木叶六十年，总共经历四个火影，每一任平均十五年，没有一个是正常老去。整个木叶的平均寿命只有四十二岁，女性平均年龄大一岁，这是她在医院翻到的数据。
　　“怎么？小樱也想成为像初代大人这么伟大的忍者吗？”
　　“……”
　　春野樱低着脑袋。
　　此时，钟声响起，所有人默契地低着头闭上眼。
　　几番讲词。
　　然而，负责主持、演讲的人并不是三代火影，甚至三代火影的踪迹都没有。春野樱垂着眼眸，要是伤及到灵魂，只能温养二三年，才能有苏醒的可能。
　　忍术里面涉及灵魂的，倒是不多不少。
　　加藤断的灵化之术，二代火影创造、大蛇丸改良的秽土转生，至于不尸转生？这是大蛇丸创的还是二代创的？春野樱抚着额头，前后设定有些不搭调，不怪她过了几年记得不清楚。
　　除此之外，还有漩涡一族的几个封印术也是涉及到灵魂。
　　它们攻击、辅助、通灵、封印。
　　却没有一个是医疗。
　　春野樱保持着站立，她能感受到周围人的变化，不安、疑惑，自然也是注意到了三代火影不在现场的事实。不在就是不在，这是最好的应对方式。
　　找个人用变身术冒充，更像是画蛇添足。
　　白眼、写轮眼、侦查型忍者、查克拉感知比较出色的人都会发现细微的不同。
　　在木叶哀悼会上冒充三代火影的事一传了出去，木叶更是岌岌可危。三代火影要是重伤养病，不见身影，旁村或者还要忌惮一些，谁知道是不是木叶丢下来的烟雾弹？
　　转眼之间。
　　哀悼会结束，只是有些人心头涌上了不安。
　　“樱哥，樱哥！”
　　漩涡鸣人比较傻朝着春野樱冲了过去，问道，“火影爷爷怎么没看到？”
　　“怎么可能不来？”春野樱勾着漩涡鸣人的脖子，悄**地说道，“我都没事哎……可能火影爷爷现在藏在什么地方看着，钓音忍村那些间谍，你要知道火影爷爷的忍术很厉害的。”
　　“哎？还能这样？”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼。
　　看着春野樱一本正经地说着瞎话。
　　那一天，他三勾玉运用极致，休息了七天还是有些发疼。也是拜其所赐，他知道春野樱是查看了三代火影大人之后这才转身朝着居民区跑去。以春野樱的医疗水平，没有选择马上救治，可能是因为她那时的查克拉不多，又有可能是她看出三代火影的伤势比较诡异，不能立刻治好。
　　当然，前者的可能更大。
　　至于为什么这么说？可能是自来也大人这几天守在病房，春野樱有可能知道火影大人的事。
　　春野樱这句话可能是玩笑，可能是故意。
　　但是这句话放出来，能够安抚大多人的心。
　　能够参手影级战斗的人，还在村子里面威望甚高，她说出来的话非常有分量。
　　“卡卡西老师！我今天能够不做任务，去带着樱哥去治病吗？”
　　“哎？”旗木卡卡西一愣，漩涡鸣人这么懂事了吗？他轻声问道，“小樱可是医疗忍者，而且现在离医院不是很远……”
　　“是这样的，那个怪老头子告诉了我一个治病的好地方！”

第265章 需要治疗吗？
　　旗木卡卡西沉思一番。
　　他在暗部工作了约莫十年的光阴。
　　深切地知道自来也大人的情报网恐怕跟着暗部不相上下，甚至木叶不少可靠的情报皆来源自来也大人。自来也大人说能够有特效的医疗手段，说不定真的能够治疗春野樱的伤势？
　　这也难怪自来也大人会让春野樱拖着病重之躯出院。
　　他挠了挠脸颊，不想跟着眼前的少女对上视线。很难相信，在暗部快要抹掉感情的自己有朝一日会涌出愧疚之情。春野樱出现这等悲剧，跟着他的关系太大。
　　若不是当时的精力大半都在宇智波佐助身上，大概也就不会出现这样的结果。
　　旗木卡卡西看了一眼春野樱领口，约莫能够看到一个蝌蚪印记。根据医疗部队的推测，春野樱的内伤这么重，最大可能就是因为动用天之咒印强行从身体榨取查克拉。
　　要不然，活蹦乱跳的人身体怎么变得乱糟糟的——尽管这些年来，没有春野樱的体检报告。但是，大家又不是瞎子，知道春野樱的体力、力量惊人。
　　没有健康的身体是无法爆发这么强大力道，也无法维持高强度的体术、刀术。
　　排除所有的可能。
　　只剩下一个，那就是天之咒印。
　　旗木卡卡西忽然一愣，他抬起头去，看到屋顶上白头发的男人。果然，这两个孩子是有着自来也大人的授意，否则不会过来径直找他。他读完自来也唇语，这才低头告诫两个人。
　　“不要乱来。”
　　旗木卡卡西看到两个人离去，也看到山中井野追了上去——漩涡鸣人的确看起来是很不靠谱的人，青梅竹马有所担心是正常的。他转头看了一眼宇智波佐助的位置。
　　已经不见了踪影。
　　他尚且记得宇智波佐助的双手缠着厚厚的绷带。
　　“又去训练了吗？”
　　“不过，我居然也不知道木叶有很厉害的疗伤地方。”
　　……
　　三个人来到自来也介绍的小店门口。
　　山中井野竭力地想要维持一个温柔的形象。在重病好友面前，锤漩涡鸣人的脑壳，可能显得有些暴力，更何况，漩涡鸣人可能是带错了路。她看着眼前的少年，满脸写着关切，不像是在开玩笑。
　　只是治疗药店怎么可能会是这种店铺。
　　她的脸微微发红，问道：“鸣人？你确定？”
　　“喏！就是这里！”
　　漩涡鸣人兴高采烈地指着眼前的小店。
　　跟着医院似的，站在门口都能嗅到飘出来的酒味，不过似乎要比医院的稍微好闻一点。漩涡鸣人动了动鼻尖，可能是因为里面混入了一些很香的味道？明明没有看到花朵，香味却比井野家开的花店更要浓烈。
　　只至于漩涡鸣人连打了两三个喷嚏。
　　“那个怪老头，也就是大家所说的自来也大叔，他说只要进了这里，身体就会变得倍棒！所有的病痛一下子消除！”
　　“鸣人你被骗了啦！”山中井野抚着额头看着兴高采烈的漩涡鸣人。
　　周围几个人的视线让她变得不安，那几个大叔才是这家店的常客啊！现在可能因为他们三个小孩站在这里，反而不敢堂堂正正的进去。
　　山中井野看着那棉布帘子，遮住了上头的那一半。
　　她没有看到正脸，却能看到很多踩着木屐或者高跟鞋的大白腿。
　　这一晃不要紧，山中井野看见春野樱已经迈出了一步，她吓得一下子抱着春野樱，这种店铺哪里是他们能来的？
　　“等下，小樱你怎么真的要进去？”
　　“鸣人这么关心，我实在是不好推辞。”
　　“你知不知道这是什么店子？”
　　“疗伤的店啊！”
　　“什么……里面根本没有忍者，全是那种、那种大白腿！她们这些人肯定没有好好穿衣服！”
　　“在这物欲横流的社会，人心冷漠无情 只有这奶……不，大白腿还有些温度。”春野樱瞧上前方小店一眼，她拍了一下漩涡鸣人，问道，“鸣人，你说是吧？”
　　“樱哥说得对！”
　　“你们两个。”
　　山中井野感觉自己的脑子都快不够用了，尽管这家店铺是自来也推荐的，不过她认为其中可能有什么误会。某个意义上，这种店铺的确是可以起到抚慰人心的作用。更别说，倒退几十年之前，美人计是比较常见的计策。
　　“但是，小樱你是女孩子啊！”
　　“哎？嫂子你在说什么？”漩涡鸣人眯着眼睛，他不是第一次听到有人这么说，不过从来不信就是了，樱哥这么猛男！怎么可能是女孩子！
　　他朝着春野樱看了一眼。
　　却听春野樱道，“鸣人这才知道吗？”
　　“等下，真的是女孩子？”
　　漩涡鸣人像是活见鬼了朝着后方跳了过去。他像是重新认识春野樱似的，上下打量了一番，不说苍白的脸色，这张脸蛋若是要找一个形容词，比起帅气，的确更偏向漂亮这一边。
　　“哎哎哎哎哎哎——”
　　尽管嗓门很大，震得耳朵生痛。
　　山中井野依旧欣慰地看着漩涡鸣人，这个孩子总算明白了小樱是个女孩子的事实。果然，本人亲自承认，漩涡鸣人才会相信，至于旁人的话大概是当做屁放了。
　　“所以啊……”
　　“可是女孩子凭什么不能去看大白腿？”
　　“就是就是！”
　　漩涡鸣人深以为然地点着头。总之，樱哥说的话没什么毛病。
　　他推着春野樱朝着前方走去。
　　“樱哥，走，该去治病了！”
　　春野樱咧嘴一笑，道，“一边喝酒一边治病，美滋滋鸭。”
　　她跟着漩涡鸣人走了两步。
　　山中井野像是树懒似的死死抱着，先前是考虑到春野樱的身体状态，眼看着真的要进那种店铺，连忙道，“不准去！不管，我就是不许你去！”
　　“唉，为什么呢？”
　　“因为……”
　　山中井野的脖子红着。她的声带卡了半天，还是没有说出原因，或者更准确来说根本没有想出原因，这是为什么呢？她支支吾吾了一会。
　　听到熟悉的声音响起。
　　“井野你们怎么在这里？小樱你不能出院吧。”
　　三个人转头望了过去，看到是两个大叔和一个漂亮小姐姐，以及若干的保镖护卫。
　　这些人，漩涡鸣人是一个都不认识，他凑到春野樱的耳边小声道，“樱哥，这个姐姐的腿更白，说不定治疗效果更好？”
　　众所周知，漩涡鸣人的小声也是非常大声。
　　“鸣人！”
　　山中井野终于忍不住，敲了一下漩涡鸣人的脑袋。于公于私，她都要敲打漩涡鸣人一下，眼前的人不是别人，分别是山中亥一、奈良鹿久，更为关键的是被漩涡鸣人指名的漂亮小姐姐是雪之国大名。
　　要知道，这些天，有些大名看到木叶狼藉模样，头也不会地走了。有些大名倒是留了下来，其中雪之国提供的科技技术起到积极作用。
　　她带着歉意地说道，“不好意思，鸣人他不怎么会说话。”
　　“富士风阁下，这个……是我们管教无方。”山中亥一把手中的图纸暂且折了回去，他低着头，迅速道歉，可能要给漩涡鸣人关一个紧闭？但是跟着自来也的关系、肚里的九尾妖狐来看，似乎是不可能的事。但是，不处理漩涡鸣人恐怕要给雪之国乃至更多的国家留下不好的影响。
　　人家辛辛苦苦帮助援建的过程中，在大街上被一个黄头小儿出言调戏……山中亥一额头出现几颗冷汗，这是可大可小的事。
　　“这倒是有趣。”
　　富士风雪绘轻轻捂着嘴，她走到三个人面前，扫了一眼，不动声色地把三个人样子计入了脑海。金发少年没有印象，春野樱的个子倒是长了一截，眉眼张开，身上倒是看不出伤痕，她的视线划过春野樱，落在山中井野，当初两个人相遇的时候，她也是这个女孩子的年龄。
　　看起来两个人的关系倒是非常亲密。
　　在这种店铺面前拉拉扯扯的。
　　她微微倾着下颌，如墨的长发落在春野樱的肩膀，跟着樱色的发丝纠缠到了一起。
　　“刚才真是抱歉了，舍弟有些唐突。”
　　春野樱别开脑袋，没等雪之国的大名开口，她抢先一步道歉而后屏住呼吸，香气比起当年所闻到的似乎更加浓厚，可能是每天都要涂着化妆品的缘故？但不得不说眼前的女人很是漂亮，二八年华，面容又有少女的青涩，身影又似乎有着成熟的影子。
　　可能这是最美的年华。
　　富士风雪绘把手中的折扇啪地打开遮住了下半张脸，眉眼带笑，如同轻铃的声音绕过折扇道，“还以为你会说这是玩笑呢。”
　　春野樱摇摇头。
　　玩笑仅限于朋友、同事之间。
　　跟着大名开玩笑……治个不敬之罪，虽说不至于死或者重伤，但是惩罚是难免逃不了的。
　　与此同时，富士风雪绘的眼神落在了领口之处，遮得太严实，只能看到一颗的蝌蚪印记，看不到究竟戴没戴项链。她的目光朝着下方移动，腰间上挂着赠送的佩刀，上面的配饰好似只多了一个小香囊。
　　“那就是说认真的咯……春野大人要我需要帮你治疗吗？”

第266章 该走了
　　富士风雪绘，不过现在应该用风花小雪这个代表雪之国皇族的名字？
　　她用折扇捂着嘴，眉眼像是带着笑意，似妖似仙。
　　“对吗？”
　　“……”
　　两人靠得太近。
　　春野樱轻轻推开眼前的人，能够嗅到少女身上的香味如兰似麝，轻易地把那些胭脂水粉盖了下去。几岁出道，腌制多年的老腊肉岂非是一般陪酒姐姐能够比拟？她瘪了瘪嘴，若是把这番话说出去，造成的效果总会比漩涡鸣人厉害百倍。当然，这是负面效果。
　　“木叶的医疗就很好了，不需要大名阁下多费心。”
　　“是这样吗？”
　　风花小雪多看两眼旁边的少年少女。或者，口中所说的重要之人就在其中？她开口道，“看着你的气色不是很好的样子？”
　　“多谢关心。”
　　春野樱朝着前方微微鞠，面上带着一丝微笑。
　　漂亮的事物总能吸引到视线。
　　大街上的行人也就罢了，至于暗地的张望那又是谁呢？她保持着笑容，尽管对方想要隐藏起来，可是五六年前，她都能感应到旁人的视线，到了如今，怎么可能感受不到？
　　“想起有些事得先行告退了。”
　　转眼之间，消失的无影无踪。
　　旁边的山中井野哎了一声，朝着风花小雪看了一眼，落在腰间一会，又马上跟着父亲告退。余下的漩涡鸣人急急忙忙地追了上去，在这个场合留他一个人可是有些怪怪的。
　　“这孩子居然这么生疏了。”
　　风花小雪啪地合上扇子，无法跟上对方的身影，哪怕是后面两个少年少女的背影，她也很难追上。这就是忍者跟着普通人的不同吗？
　　多年之后的再次重逢，
　　她自怨自艾地，像极了少女般忧愁。
　　不可能做到原来的坦诚相待，就连问个好、想要了解一下近况也是需要拐一个弯才能说出来。
　　“跑的也太快了，完全追不上呢。不过，既然跑的这么快，看起来身体可能没多大的事？还以为会用到雪之国的最新研究……”
　　跟在其后的山中亥一微微皱着眉头，几天之前，他们倒是想要封锁春野樱的事情，不是说封锁战果而是封锁受伤这件事。像是少年上忍、一击比得上“影”这件事，他们很是想大张旗鼓的宣传。
　　战中的雷光噼里啪啦轻易能够吸引眼球，大批忍者看到也就算了，不少居民也在醒来的时候看到宛如九天之上的落雷。这是积极的，有意义的，让众人知道木叶的未来是多么辉煌。
　　然而，战场之中，吐血这件事可不太好。
　　满目疮痍的木叶并不想让很多人知道这个十二岁的精英上忍受了重伤甚至还危及到了性命。
　　自来也大人通灵出来那么大只蛤蟆，一路从居民区赶到医院，每一次都像是地震似的动静，又怎么不可能再次引人注目？三位医疗忍者在蛤蟆背上手中冒着医疗忍术的光，只要是稍微懂一点常识的人都会明白春野樱的伤势是有多严重。
　　尽管自来也大人肯定知道这样的做法能够吸引所有人的眼球——全村人都会知道春野樱受了重伤。
　　但是，自来也还能看着春野樱白死？这根本不可能的。
　　七天之间，若不是木叶再三告诉居民们、忍者们，春野樱需要安静养病，还让在民间威望极高的自来也大人驻扎门口。怕不是小半个村里人都会来探望一番。
　　他们自然不可能责怪自来也和春野樱，两个人做的足够好，就是鸡蛋里面挑骨头的严厉态度也难以找到毛病。比如，像是春野樱给砂隐村留了手，不也是因为森乃伊比喜的嘱托吗？
　　山中亥一更是知道春野樱本来就很是擅长雷遁忍术，在旁人在就读忍者学校读一年级的时候就能创造出一个无印雷遁忍术，如此一来，能怪人家天赋、战力出众吗？根本不是故意吸引别人的目光，
　　山中亥一想起医院出具的那些化验报告，多个器官衰竭……现今的医疗忍术基本无力回天。或许只能寄托于科技，拖延着，等待着纲手公主的回归。
　　他再三思索，或许现在开口，雪之国的大名可能会察觉到春野樱的伤势。不过，根据他掌握的情报而言，雪之国一向跟着木叶交好，出事之后的几天更像是进入了“蜜月期”似的。
　　再者，依靠前几年的关系，风花小雪当年化名“富士风雪绘”受到了以宇智波鼬为队长的小组保护。几番关系下来是应该不会对春野樱有所仇视，更别说两个人的关系表现的比他所想象的还好。
　　当年宇智波鼬在报告里面可是说用了幻术把那段记忆修改过了，不应当把春野樱记得有多清楚。他扫过眼前少女的样子，看不出来曾经又被追杀过的狼狈，皮肤白皙的像是透着光，找不出来一道伤疤。
　　后勤跟着被保护对象关系似乎可能会好一些？
　　山中亥一总算是开了口。
　　“那些医疗仪器调试的怎么样呢？风花阁下。”
　　“前些日子飞鸽传书到了雪之国，让他们快马加鞭送过来，或者三四日之后可以送到吧。既然山中先生这么着急，我会再次催一催的。”
　　“那多谢了，我们继续讨论修建铁路的事吧。”
　　……
　　“话说，那个大姐姐很漂亮啊！樱哥啥时候认识的啊，难怪不要……”漩涡鸣人话语顿了顿，感觉那几个字要是说出了口，可能要被毒打一番。他嘿嘿一笑，却是看着旁边的两侧，这里树木众多，道路平整，人影不少，穿着黑衣的人熙熙攘攘，却又隔着一小段距离。
　　这是哪里？
　　不是公园，公园里面不会有这么多人垂头丧气。
　　不是街道，这里一点看不出热闹的氛围，相熟的人相见不过谈说两三个字，更多是点头致意而后告别。要知道平时在街道上，两个人见面可能要扯上小半天的时候。
　　更不是后山，后山哪怕是天气良好的时分也没有这么多人来野餐。更别说，要是他的方向感不错，这还是处于木叶村里比较中心的范围之内。
　　可是，为什么好多人手上都会拿着一捧鲜花？就连春野樱都买了一小束。
　　漩涡鸣人仔细搜素了一下自己的记忆，他确定没有来过这个地方，更没有听说过，否则就算是看一下建筑物和布局也大概明白究竟身在何方。
　　“这是哪……呜。”
　　他眼睛瞪得老大，不知道为何仅仅是一个问话都能让山中井野用手来堵着他的嘴。
　　山中井野拖着漩涡鸣人朝着后方退了几米远，挨着耳边小声，说道，“这是墓园。”
　　“墓园？”
　　“这个……小樱每年都会来拜祭，不过今年因为恰好赶上我们这一届忍者学校结业，临时组成分班，然后遇上波之国的任务，再然后是中忍考试，所以没有多少空闲过来。”
　　每年的毕业时间都在三月底。
　　因为这个时候是樱花盛开的时节，寓意着美好的祝福。
　　而春野兆的忌日也是这个时刻，跟着春野樱的生日更是同一天。
　　山中井野的金发被吹的轻轻起来，她用手指把发丝勒在耳后，风里包裹着几丝寒意，隐约有了肃杀之气，就像是那些半人高的小树上面远没有春夏之刻的绿意盎然，秋天到了，这样的常绿植物在这种季节表现的也不是特别好。
　　尽管说是常绿，可是总是会变得。
　　像是四月盛开的樱花早就凋零成了泥土的一部分。
　　她看着前方走着的粉发少女。
　　“哎？为什么马尾居然没被怎么吹起来，看起来没有往常的乱了。”
　　“哦，我抹了一点发胶，这种场合还是要正式一点吧？”
　　“也对哦。”
　　山中井野点了点头，勉强挤出了一些苦涩的笑意。
　　她知道前面的少女看不到她点头的样子，因为从来不会回头。
　　“呜呜呜！”漩涡鸣人蹬着自己的两条腿，墓园听上去像是死人的地方，他对于春野樱的家事稍有耳闻，本来两人关系这么，他还更为注意关于春野樱的事，自然知晓一部分情况。不过，既然春野樱没有开口，他也是不会过多询问这样的事——比如是他也不想被人询问父母的事。
　　不过，他不太明白是山中井野和春野樱的对话好像怪怪的。
　　两个人慢慢地跟在后方。
　　春野樱停留在一处水泥做成的小方建筑物上。
　　木叶的墓园，或者这个世界大部分地方的墓碑和墓地都是这样的。
　　它们长的一样，方方正正，要说差别可能只有上面的照片以及刻着的名字。照片就像是把某个人的某段时光固定在了一张薄薄的纸上，不过随着时间流逝，这张纸早晚有一天也会完全消散。
　　不过过去了七八年的时间。
　　用上了各种手段来保护的照片边缘有些焦黑，整张照片的颜色失了真。如同樱花的发色快像是泛着一点粉光的白毛，不过仔细看上去还是能够分辨原来的发色是粉色的
　　春野樱把花束放在了墓碑上面。
　　白白的花朵跟着绿绿的叶子遮住了大半照片。
　　她双手合十，一言不发，忍者的死亡是忍者的归宿，或者是对于所有人来说更是如此。
　　三十岁的年龄算是没有拉平均寿命的后腿。
　　一般平民的寿命稍微要再低一些，他们还需要面对天灾人祸的威胁。
　　不过，大忍村的居民寿命倒是比较高，从发布找猫找狗的任务就能看出这些居民家庭条件尚可，有余钱养宠物不说，还能花上不算小的钱去委托忍者去找走丢的宠物。
　　毕竟，哪怕是战争的时候，忍村的高层不光要注意前线，更要保护自己的老窝。木叶这样的村子能够感受战争的悲痛却没有战火在这里点燃，是唯一性的。
　　这可是五大国建立以来唯一一个从来没有被外来忍者攻下的村庄。
　　如果只算木叶居民的平均寿命，放在这个世界里面绝对称上长寿之乡，若不是十二年前的九尾祸乱，死亡年龄的平均数还要再高上一大截。这也是木叶人这么恐惧、讨厌漩涡鸣人的原因之一。
　　让这片土地头一次看到亲人们的鲜血横流，乃至是一命呜呼。也让木叶绝大多数人头一次直接正面死亡的威胁。
　　不过，现在可能多了一个大蛇丸？
　　春野樱睁开了眼睛，碧绿的双眸不再像是往日的清澈而是多了一丝悲哀。
　　她转过身子，看着投来关切视线的两个人。
　　“我该走了。”
　　春野樱咳嗦了两声，手心上出现了几丝血液，朝着前方倒下，倒是没有发生多大的响声，因为她用右手支撑身体，维持不朝着下方倒去。只能感受到聚集在身上的视线又多了不少，关切的、疑惑的、难过的，至于那道暗中的观察视线从未停止过。
　　到底是谁呢？
　　春野樱被山中井野撑着半边身子。
　　她的视线被几缕发丝遮挡，但不影响总体的视野。
　　可能半跪了下去，两只眼睛能够看得更加清楚，水泥建筑跟着泥土有了一丝分离。这倒是没有问题，可是不该有这么一圈泥土。
　　要知道每一方建筑物到整个墓园，除了种植着小树之外的地方，其余全都是水泥做成，几乎可以说是像是一体而成。她伸出手来按了按泥土，有些松软。
　　春野樱站了起来。
　　她微微推开了山中井野。
　　山中井野有些纳闷，有些失措，道，“怎么……突然这么生气……”
　　她看着春野樱站了起来，摇摇晃晃，趴在墓碑上把那束花压的死死，碾碎的花瓣跟着鲜嫩的纸条落了一地，多了一点草木的香气，春野樱喘着两口粗气，后背上能够感受到的视线好像更多了，不过变多的视线几乎都是“疑惑”。
　　“那孩子怎么了？”
　　“病犯了？还以为成功疗好了啊。”
　　“不会的，以我们木叶的医疗水平来说，只要能从医院走出来的人肯定是没有问题的。”
　　“可是她脸色看上去非常糟糕，刚刚好像还咳了血出来。”
　　“等下，她准备干什么？”
　　?PS：我他喵的，居然忘记自己还要码字这件事！我的键盘为什么不会自己动起来？缘分没到吗！
　　??PS2：推荐一本书，新老婆写的《群主的修罗场》

第267章 真相只有一个！
　　春野樱附身而下，刀刃横放于缝隙之间，蹡蹡作响，刀刃只剩小半在外，其余没入石与泥之间，缝隙之交之处，刀刃被崩的多了一道白痕，石头却是咔咔开裂，掉下了几片碎片。她双手用力，使劲上翘，像是巨龟大小的水泥建筑物一下子被翻开，宛如拔根而起，
　　沉重的石头下面压着的是厚重的泥土味，一下子奔涌而出，引得周围人士咳嗦不已。
　　看的旁人小声惊呼，倒不是光是掀开坟墓一实，而是藏于其中，那副等人大小的棺材不翼而飞，只剩下一个黑漆漆的大洞，四周泥土的壁有着刀刃所伤痕迹，看的出来那是人为的。
　　不过来人出手居然这般精准。想必中下忍八成是不能做到，恐怕连一般上忍也未必做到。
　　几乎一体的水泥建筑物被切开，掀开上方一部分水泥，只取走其中等人大小的棺材，而整个建筑物可以说是几乎毫发无损，切口整齐划一，只剩下或许不足毫米的缝隙。没有留下查克拉痕迹，可能是物理之类的刀刃？又有可能是是在几天之内那点查克拉已经烬灭天地中。
　　这也难怪旁人根本看不出来，包括绝大部分忍者也看不出来。要是有这样的眼力，多半得是日向家族那双白眼，可是日向家族有自己家族的墓地，怎么可能来到村子的公共墓地？更别说，哪有这么悠闲的忍者去查看一个小人物的墓地。
　　像是这种放眼一眼就能看到边缘的平整之地，到了今天才发现被盗走棺木，足以说明来人做出刨坟的速度快到没人目击证人，又或者说来人可能将其周围人悄无声息的杀光。
　　再加上这几天木叶人手短缺，捉襟见肘，收拾尸首、救治伤患、安抚家属、重建家园、与其他村子国家周旋，每件事需要大量的精力和人力以及金钱，为此需要拿出一部分忍者去维持原来的任务量获得报酬。
　　如此一来，不可能有多余的高强忍者来这片墓地详细侦查许久，最多是侦察初代、二代、白牙这些代表人物坟墓的时候顺时路过。而且，又有人会想到大蛇丸这个级别的忍者会对一个普通忍者的死后之地下手？这不符合他们的情报来源。
　　春野樱看着把刀斜着，刀柄支撑着整个水泥建筑物，刺入的刀刃难以支撑重量，形体微微弯曲，可能用不了多久就会崩裂开来。
　　春野樱微微蹲下，手伸了进去，抚摸一下周围的痕迹，水泥碎片、泥土、一小许腐朽的木头渣子。普通人是用不上也没有多好的棺木，不管那倒是无所谓，不管生前再强，有再多的查克拉，死了就是死了，尸首会随着岁月而变迁，跟着这片大地难以分开，直到彻底化为一片土壤。
　　碎石、土壤、木渣。
　　这倒是好说。
　　她捡起那些仔细看就能看到的白色碎片，看着跟着土壤的一些碎石有些相近，森森白色，上面沾着褐色泥土，乍一看就是普通小石子而已。
　　春野樱用手捏了捏，按在刀刃上划着，裹着的薄薄泥土散了开来，落在地上，然而这些白色碎片没有丝毫变化，倒是精钢铸造的刀刃上有条细不可见的白痕。
　　不是错觉，这颗不起眼的石头拥有堪比钢铁的硬度或者更在其之上。
　　春野樱眼眸低沉，根据她所掌握的情况来说真相只有一个。
　　这是一位骨质增生患者的碎片。
　　“这是在挑衅吗？”
　　以钢铁的强度来说，再加上骨头所具有的韧性，只要来者但凡有心留意，是不可能在跟着普通水泥对抗之后留下骨头碎片，客观来说，就连普通苦无跟着骨刃正面对抗，骨刃更多的可能会把金属苦无崩的有些开裂。
　　不对，也可以说是“有心”。
　　这是故意留下来的。
　　是大蛇丸授意的还是君麻吕个人意愿？不太好清楚。
　　毕竟，她本体没有跟着君麻吕见上一面。
　　更具体来说，她对于君麻吕的印象只停留在二次元纸片人上。
　　看来想要知道究竟怎么回事？
　　大概只能亲自拜访好好问上一句。
　　春野樱左脚朝着前方踢去，木屐踩在刀刃，当啷一声，清脆的声音响起，已然把刀刃收回了剑鞘之中。比一张床还要大的水泥建筑物落在了地上，只掀起了一点尘埃。若不是这些全都是亲眼所知的水泥做成，全村统一定制，恐怕会有人以为这是一大团棉花落在地上。
　　毕竟，从半人高的位置落了下去，没有半点声响，唯一的声响居然是纳刀的时候发出。
　　再一看这座坟墓居然跟着方才被掀之前别无二几。
　　要不是他们亲眼所见，根本不会认为这里曾经被人翻过两次。
　　可能的证据只有一个，那就是墓碑上放着的花束四散，白色的花瓣缓缓落下，只有方才只身被压的花草们被压的粉身碎骨，全都糊在上面。散发着草木清香的汁液深深侵入天然岩石之中，让这部分的灰色变得更加深邃，某个角度来看可能还有一点绿色。
　　这点绿色重新渲染了照片的一部分。
　　“呵。”春野樱长长喘着粗气，随后木着一张脸，惨白的脸上不喜不悲，转身离去。
　　她的步伐像是行走云朵之中，配合着面无血色的脸来看，只要有眼睛的人都会明白刚才的事消耗了大半的体力和精力。
　　“小樱……”山中井野不安地跟了上去，她倒是宁愿春野樱乱发脾气，臭着一张脸拿着两把刀到处来砍。不过，仔细想想这样或许更好，她回头来一眼灰色的墓碑，上面写着“春野兆”的名字。
　　至于，两旁还有写着人名的墓碑。
　　山中井野没怎么注意，每天木叶都要死掉很多人，这是事实。就算是她山中家族的宗族之女，也不会记住这么多人的名字，更多可能是晃眼一看然后抛之脑后。
　　不管如何，这都是木叶子民的归宿。
　　要是在这里发脾气的话。
　　遭殃的只会是木叶。
　　像春野樱这般安静地离开，无疑是一个比较成熟的做法。
　　方才当着这么多人掀开坟墓，虽说不妥，但发现亲人之墓被人动了手脚，恐怕有血有肉之人都会怒火上头。
　　“那个？”
　　山中井野还想说点什么。比如告诉春野樱，她会拜托父亲来帮忙查查到底是谁来过墓地。
　　但是，眼前早也没有春野樱的身影，别说是肉眼，她仅仅是慢了半拍，却连其查克拉不能捕捉到丝毫的影子。山中井野自嘲的笑了笑，不如说她能捕捉到离开的动静的话是一件非常奇怪的事。
　　方才那一手短瞬跟着刀刃接触，刹那间覆盖半个水泥建筑物，使其轻盈落下。
　　用量之轻、速度之快。
　　若不是她站在三步之内，再加本身查克拉感应水平不错，否则，根本察觉不到转瞬之间查克拉的使用痕迹。山中井野瞟了一眼漩涡鸣人，这少年脸上傻乎乎的，似乎没有发现刚才落下墓地的不得了之处。
　　“真是的，到底跑到哪里了？”
　　山中井野环顾四周人群。
　　以木叶的情况来说，大部分忍者都有事要做，没空来墓地悼念亡灵、追忆往昔，像她和漩涡鸣人都属于偷偷溜走的忍者。不过，山中井野为此倒是答应给秋道丁次买五包薯片，至于鹿丸暂且被她无视了。
　　就像她所想一样，这里的人绝大部分是普通人，看不出来有几个忍者打扮的。
　　其实不等她来环顾四周，很多人是一边朝着这边瞧着，一边窃窃私语，还好的是这些人基本没有发出恶意。
　　“走啦，鸣人去把那个笨蛋追回来。”
　　山中井野拖着漩涡鸣人，她装作没有听到漩涡鸣人的对话，本人没有说清楚找寻春野樱的缘由后果。
　　她心里如同明镜，既然墓地被盗，可见大蛇丸势在必得、阴险狡诈，不说活着的春野芽吹，就连死去的春野兆都没有放过。可见大蛇丸有多恨、也有多想要得到春野樱。
　　鬼知道这里看起来像是普通居民的人背地是不是大蛇丸派遣的间谍？或者说，可能是大蛇丸亲自出马。
　　这样的情况之下，她断然不能说出春野樱伤势伤未痊愈、处于随时可能崩溃的状态。
　　只是去了哪里？
　　山中井野有些没谱。
　　她并不是擅长搜素的忍者。
　　“该不会……”
　　山中井野隐隐有个大胆的想法，不可能气到要去音忍村找寻大蛇丸算账吧？要是打得过的话，还至于如此狼狈？关于中忍考试的事，她除了一些核心机密之外，了解的比谁都清楚。
　　这是去送死啊！
　　难道说这就是大蛇丸的阴谋吗？
　　这个混蛋本人受到重伤，以绑走春野芽吹、破其春野兆坟墓来威逼利诱春野樱从安全至极的木叶里面出去——要知道，木叶看似脆弱，其实最为安全，不少潜在忍者没有动用，留在村中驻守。
　　况且，还有自来也大人坐镇一方，亲自守在春野樱病房门口。
　　想来是受了重伤的混蛋大蛇丸也不敢轻易造次。
　　危险的其实国防边境之地。不知道有多少势力想要在火之国这个庞然大物上面狠狠撕咬一块肉下来。而这音忍村所在的田之国与火之国交接……
　　那么，把春野樱诱出村外来到这边境，可谓是一个百分百的妙方。
　　谁能想到大蛇丸这厮绑走平民、且要对死去忍者下手。
　　做出这些在战争之中都算羞耻之事，而大蛇丸的目的不是三代火影也不是别的曾经追杀她的强者，竟然借此来针对一个木叶中忍。
　　原先她还不相信这世界有如此卑鄙之人。
　　如今她是全然信了。
　　不说是山中井野一个人，其他人的心情变化万千，汇聚成一句话可能就是：“这个混蛋阴险狡诈之极！连小孩子都不放过！”
　　山中井野瞧着眼公共墓地。
　　以她的眼力着实分辨不出这里面究竟有没有大蛇丸派遣过来的间谍。
　　她银牙一咬。
　　“鸣人，我们分头去找她。”
　　“这么着急啊，樱哥心里有数，肯定会去大姐姐那边治疗的，我们这样打断好像不太好啊……等下，别打我头啊！嫂子！”
　　两个人身影一追一赶，不消半会消失在众人的尽头。
　　“大蛇丸好歹也是传说三忍之一！居然盗死人的坟墓！我呸！”
　　“狼心狗肺的东西，枉费三代火影大人对他的栽培。”
　　“听说要不是三代火影大人心中慈悲，早就派遣众多忍者杀死那东西了。”
　　“我舅舅说，是因为小春野砍了她一刀，她伺机报复，还捉了唯一的亲人……”
　　“春野家吗？我这几天还真是没有看到那户人家开灯，连普通人也不放过啊。这是。”
　　“可能是打击报复吧！当天，我迷迷糊糊醒来看到小樱差点宰了那家伙，可惜没有砍中，自身受伤很严重，自来也大人都追了上去。”
　　“这孩子多不容易啊，音忍村他们打过来的时候，战斗在最前面了。”
　　“大蛇丸就是见不得我们木叶的好！阴暗的很！”
　　人群越说越激怒，说的脖子粗脸红的。
　　要知道春野樱是经常驻扎医院的医疗忍者，又是一个小女孩，一手医疗忍术用的巧妙，听说得到纲手大人的一番教导。恐怕整个木叶找不出几个没有听说、见过的人。
　　而这大蛇丸，他们听说过以前辉煌的战绩，更多的人是记得前几天在她的袭击之下，多少亲朋好友就此阴阳相隔。那可是亲眼看到的，比起听说要真实百倍不止。
　　一片愤慨之上。
　　一个戴着动物面具的少年站在电线杆，遥望着公共墓地。
　　以他的听力可以把这些大声议论的话听个七七八八，以他的眼睛能够看到每个人脸上全是憎恨和怜悯。尽管，他不太明白为什么会这样。
　　他看到山中井野跟着漩涡鸣人两个人消失在尽头。
　　也不懂得那位大大咧咧的少女脸上表情突然变得低沉，紧紧咬着牙齿，眼尾下垂，失去刚才的活泼，又蓦然变了一个人，好像想要杀死旁边的金发少年漩涡鸣人。
　　这种东西太复杂了。
　　他不懂，还是回去给团藏大人禀告吧。

第268章 志村团藏有些后悔
　　木叶底下。
　　根部的所在。
　　多少年来，阳光始终找不到缝隙透进这深邃的阴暗之中。
　　失去了温暖的阳光，这里拥有充满腐败、腐朽的气味，像是草木化为肥料，又像是尸体正在腐败。
　　但是，世间万物如此神奇，正是腐败的枯枝烂叶可以补给地面上高大的大树、矮小的杂草源源不断的生机。
　　坐在椅子上的志村团藏面无表情。
　　只是偶尔会下意识地抚摸了被蒙上绷带的眼睛。
　　即使，移植数年时光，还是有些无法控制来自宇智波家族的力量。是大蛇丸的技术偏差？志村团藏摇着头，本来万花筒写轮眼对于拥有宇智波血脉的人来说也是莫大的负担。
　　饶是如此，他这个移植了写轮眼的非宇智波的人也是得到了莫大的好处。
　　不过这些仅仅是宇智波家族欠下的血债的利息而已。
　　本来十二年前他的一只眼睛就是因宇智波家族而毁掉。
　　可能只有极少部分知道，在九尾之夜那一天，他和根部并不是没有参战，而是在另一处战场跟着宇智波家族交手。为此，付出了一只眼睛、一条胳膊的代价，又没有纲手这种级别的医疗忍者在场，损伤的部分一点点坏死，约莫丧失大半战斗力。
　　一点点的变弱。
　　看着头发越来越花白。
　　志村团藏的恨意越发的深刻，要知道查克拉充沛的忍者哪怕是在四十五十岁依旧可以保持着三十岁左右的容貌，像是纲手这种维持在二十五岁上下。
　　而更让他气愤的是，在铁证如山的证据之下，宇智波家族妄图抵赖，甚至还想要跟着木叶起冲突。若非二代火影大人事先知晓宇智波那双眼睛的罪恶之处，否则他也不会过多注意这样的家族，在发生端倪之后迅速带领小队把宇智波家族所有人远离九尾。
　　“九尾之夜的幕后黑手是宇智波家族。”
　　像是这样的消息如同雨后春笋。
　　倒不是他利用了根部的威压，而是事实摆在眼前。
　　况且，宇智波富岳的确隐瞒了他拥有万花筒写轮眼一事。
　　那只九尾的双眼宛如血与黑交织，像极了宇智波家族的眼睛，况且村中又不是全然没有老人，必定有人稍微听过初代跟着宇智波家族的恩怨传闻。
　　能够彻底封印尾兽的只有漩涡一族的封印术。
　　能够彻底控制九尾妖狐的只有宇智波家族的眼睛。
　　这世界上难道还有其他宇智波？
　　木叶这边种种证据在手，也没有过多伸张，甚至村子方面有部分人压住了九尾被宇智波家族控制的情报。故此相当一部分居民只晓得九尾祸乱，不知道幕后那双写轮眼。
　　志村团藏深深地按着自己的眼睛，要不是这个宇智波富岳曾经发难，让他知道万花筒的厉害之处。志村团藏未必会收集如山如海的写轮眼情报，也不会招纳两名宇智波进入根部，更不会有机会偷袭到宇智波止水。
　　那人的幻术太过于惊艳。
　　别天神，恐怕算的上整个忍界里面最强幻术。
　　现在到了他的手里，当然所做的一切是为了铲掉罪恶的家族，维持木叶的稳定。
　　问心无愧。
　　志村团藏看向眼前的黑暗，咳嗽了两声。
　　“七十一号，汇报情报。”
　　话音刚落，一个模糊的人影出现了眼前。
　　依稀能够看出是一位少年，他朝着志村团藏半跪了下去。
　　“是，春野樱今天出院去了村里的哀悼会之后，在漩涡鸣人带领下跟着山中井野站在风俗店门口，三个人……很奇怪，旁边的山中井野像是要杀掉那两个人一样，春野樱跟着漩涡鸣人打算进去的时候遇到了山中亥一、雪之国的大名风花小雪等人，然后开始道歉，随后春野樱等三人去了木叶的公共墓地。”
　　“伤势没有彻底好转，经常咳嗦、吐血，并且查克拉很少，不像是健康人所拥有的量。”
　　“天之咒印的副作用这么大？她这个医疗忍者居然没有办法……”志村团藏眯着眼睛，皱起眉头，三代火影如今沉睡，这丫头在十年乃至更久的时间对他的理想是构不成威胁，更别说是现在处于重伤状态。只是表现出来的战斗力，堪比或者说超越了影的斩击让他心有痒痒，恨不得这样的人才属于他的麾下。
　　哪怕如今十二岁，不方便灌输信念，可是有着别天神在手。
　　志村团藏相信这孩子必然会成为他最忠心的猎犬。
　　可惜春野樱这幅垂死姿态，拉进根部，好处不大，谁知道还差几天会嗝屁？这一手下去反而会惹起不必要的猜疑。像是忠心三代的暗部、自来也、以及其他忍者家族的不满。
　　若是今后三代醒来，事情就更大了。
　　志村团藏有些懊悔之意。
　　要是在春野樱其幼年的时候拉入根部，那就太好了，谁知道明明是一个走医疗忍术路子的苗子才过几年战斗力会这么强？只有宇智波家族那两个人天才才能比拟一番。宇智波鼬以十一岁的幼年连杀四个拥有特殊装备并且在雪地有主场优势的精英中忍，足以说明光是体术便拥有上忍水平。
　　而差不多的年龄，春野樱也能够拥有上忍水平。
　　能斩出那滔天一刀，想必是借助了天之咒印。
　　志村团藏摇了摇头，过去的事已经过去，能够覆灭宇智波家族已经解了他心头一恨。
　　“继续。”
　　“而且，我听到自来也大人似乎打算去找纲手大人。”
　　志村团藏早在几天前就知道这个消息，他微微皱眉，怎么三代这个老家伙没有死掉？若是死掉了，他也会寻求纲手来到木叶给春野樱医治一番。纲手这人，意不在木叶，不构成威胁。
　　就算不能请来，他也能在这位十二岁上忍面前露个熟脸。
　　要是纲手过来医治好了——这样的情况会有两种结果，不好的是纲手可能会留下来担任火影，好的就是直接走了。可惜现在猿飞日斩也是重伤没有死掉，纲手很有可能也把那个老家伙救回来了，三代继续当着火影，并且正式收下春野樱作为弟子。
　　“怎么没有死掉呢？”
　　只要三代火影死掉。
　　纲手回来之后不管她想要怎么样——虽说他认为纲手继续留在木叶的情况很小。
　　到时候，志村团藏只要当着春野樱说一说他跟着猿飞日斩曾经是师兄弟的关系，再扯一扯猿飞阿斯玛、旗木卡卡西等人，他跟着猿飞日斩乃是同辈，提出收春野樱为弟子，对方未尝不可答应。
　　毕竟，以一个中忍身份冒险冲上去救三代老家伙足以说明这人是一个重感情又有实力之小辈。
　　任谁都看的出来这是一个火影的苗子，或许在普通人眼里，可能这个十岁出头的少女业绩比他还要高不少。甚至可能有些上忍都不知道根部究竟是个怎么样的存在。
　　他们两个人结为师徒，对于双方都有莫大好处。春野樱可得到根部的一部分资源……志村团藏抚摸着一只手，查克拉量不足？以初代细胞为媒体是否可以补充这一点不足。
　　既然两个人为众人认可的师徒关系，是一荣俱荣之体。
　　三代火影本来是被弹劾而下，要是不是当时村中同级无人，而三代弟子徒孙们的战绩一个比一个辉煌，怎么可能又把三代请回火影位置上！徒弟的战绩也是师父的战绩！
　　现在的小辈之中，春野樱成为同龄人的领头羊几率最高。
　　前提是，只要她正式成为上忍成为木叶高层之一——本次的战绩差不多够了，不足的只有查克拉量和糟糕的伤势。既然他是师父，师父想要当火影，徒弟肯定要支持师父，志村团藏看到冲上去救三代就知道了这人可能不用别天神都是一个非常忠心的人。
　　况且，获得春野樱的支持，这等于是小辈忍者的支持以及相当部分民众的支持、还有一部分忍者家族的支持。春野樱本人更不是家族出身，谈不成对于他有多少威胁。更别说，因为春野兆的死，春野樱对于宇智波家族可能有些不满。
　　观念岂不是更近一步？
　　两个人成为一个势力，堪比无敌。
　　可惜，三代火影还没死去，不幸被纲手救活，他也无法收春野樱当弟子，要是三代告诉那些陈年往事，恐怕他本人会被列为头号敌人……说到底他还是可惜的是几年前没有把春野樱纳入根部之中。
　　志村团藏深深地吸了一口气。要不然火影之位，他势在必得——明显看的出来春野樱是自己研磨出来的天才，不属于任何一个派流，不用经历同样的成长，也能长成一棵参天大树。
　　况且，有他的培养，只会让这大树长的更加高大。
　　可惜、可惜，当初怎么把这丫头定位在医疗忍者上面呢？故此没有拉入根部。要是展示出暗杀天赋、搜索天赋、能力诡异这些就好了。要是拉入了根部，怎么可能冲上去把三代火影救了下来？
　　一步错，步步错。
　　志村团藏的懊悔一闪而过。
　　“继续……你观察了这么久，只得到这些情报吗？虽说前几天是有自来也把手，你是不可能去的。”
　　“是，春野兆的父亲墓地疑似被大蛇丸的人盗窃了。”
　　“春野兆？”
　　“是。”
　　听到一号肯定回复，志村团藏紧皱眉头，春野兆不过是普通忍者，不管是家庭组成还是死法、就连死亡年龄都不算小也不算老，不管从哪个角度来说都是普普通通，若不是跟着春野樱有关，这几天查阅了一些资料，否则他根本想不起来这样的名字。
　　光是木叶现在便有上万名忍者，活着的。
　　哪里有时间去记住死掉几年的普通忍者。
　　大蛇丸为何要对这样普通忍者下手？还不跟他说一声。
　　这个大蛇丸到底想要做什么？志村团藏脑袋里面全是疑惑。
　　“还有呢？”
　　“春野樱本人查克拉控制水平很高，高的不可思议。对于查克拉控制水平比较高的人来说，查克拉宛如是身体的一个液态或者气态器官，指那打那。春野樱那个更为恐怖，看起来似乎属于想要打哪就打哪，精准的不像是器官，而像是‘意识’了。”
　　这样的情报可能不属于什么情报。
　　志村团藏微微皱着眉头，道：“能够学会掌仙术的家伙，光是查克拉控制水平就是绝大部分忍者望尘不及，没有天赋的人穷尽一生也是无法学会的。看来没有其他情报了，你先下去跟着八十四号集合，等待三十三号、一百零五号、三百一十七号的回归，到时候会有重要的任务交给你们。”
　　说道这里，他的眼神闪过了一丝狠劲，得把这一切杀在萌芽之中！
　　“是。”
　　房间之内。
　　只剩下志村团藏一个人。
　　他在像是小山的资料里面取出第七班的成员。
　　不折不扣的潜力精英组。
　　指导老师是名门之后旗木卡卡西。
　　至于三个队员，分别是漩涡一族的后裔、宇智波一族的后裔、还有一个……总之很天才的平民。他看到漩涡鸣人的名字微微皱起眉头，他不喜欢四代火影也不喜欢漩涡鸣人，不过真要说理由，那就是不喜欢三代一系的人以及九尾本身是一个不稳定的因素。
　　当然，若是他能掌握那只九尾的话，倒是没多少讨厌的地方。
　　前提是他能够跟春野樱结为师徒，
　　春野樱跟着漩涡鸣人关系好的很，有个眼睛的都能看出来，如此一来，漩涡鸣人就在他的控制之中。当然就现实来说是不可能的，纲手要是回归，三代跟着春野樱必然结为师徒，彻底成为他的心腹大患。
　　三代过后是旗木卡卡西，旗木卡卡西过后会是春野樱。
　　这一组的都是心腹大患！
　　志村团藏朝着右边看了一眼，看到了宇智波佐助这个名字，心头更是涌起了无名怒火。
　　“宇智波鼬，出来，不要躲躲藏藏。”
　　他早料到三代火影一死，宇智波鼬就有可能找上门来。宇智波鼬的档案里面的唯一一个“S”级任务，整个世界只有有限的几个人知道而已。
　　这番来的目的，可能是他们不守承诺，对宇智波佐助出手？
　　志村团藏审视着前方，几只乌鸦盘旋而后结合成了一个人影。
　　“……”

第269章 警告
　　几秒之后组成一个熟悉的人宇智波鼬。
　　这是宇智波鼬以前经常出现的地方，待在根部的时间恐怕还要比他待在宇智波大宅的时间还要多。不过不同的是，换了身装扮，没有动物的面具，身上穿着的是一件绣着祥云的黑袍。
　　而在宇智波鼬现身的此期间，根部没有一个人有所反应。
　　志村团藏哼了一声，果然成长到了这个地步吗？出入重兵把守的木叶宛如无人之境，一部分人没有反应过来，另一部分人恐怕进入了幻术之中。
　　他看着眼前的少年宇智波鼬，闪烁着三勾玉的眸子，失去了少年属于稚嫩，变得稳重许多，整张脸上面无表情，看不出悲喜情绪。
　　与此同时，宇智波鼬也在看着志村团藏以及桌子上有些散乱的文档，写轮眼的视力是出了名的优秀，只逊色于白眼以及极少数的秘术。他看到这张桌子上摆满了第七班的资料，果不其然，三代火影大人一出事，志村团藏就会下手。要知道志村团藏这人就连三代都敢刺杀，更别说是三代提携的小辈了。
　　“团藏，若不遵守和我的约定，我会把木叶的情报卖给其他国家。”
　　“我知道了，这句话你说过的。”
　　“另外，我指的是第七班。”
　　志村团藏听到此话猛地拍了一下桌子，本来这个约定仅限于宇智波佐助的性命安危，如今怎么多了几个人出来？他平缓了一下心情，漩涡鸣人跟着宇智波鼬毫无关系，最多不过是在九尾之夜的时候宇智波鼬看守宇智波佐助罢了。
　　难道是想要庇护春野樱？
　　说起来，宇智波鼬曾经带过春野樱一小段时间。
　　志村团藏缓缓开口，道：“想不到你宇智波鼬也会关心除了宇智波佐助之外的人，不仅特意出现在木叶，就连根部都敢随便进出。”
　　他一边笑着，一边死死揪着袖子，却不敢妄加行动。志村团藏拥有号称最强幻术的别天神，而眼前的对方大概率也有别天神。况且，宇智波鼬对于幻术造诣比他高出太多。
　　幻术对决取决于对方的水平高低。
　　更别说，现在的志村团藏已经看到了宇智波鼬的眼睛。
　　他的汗毛炸起，像是面对野兽的小兔子，不得不慎重地打量着眼前的家伙。心头涌起无限的庆幸、乃至是劫后余生的感觉。当初幸好铲除了宇智波家族，要不然拥有宇智波家族的资源，真不知道这位十七八岁的少年会走到怎么样的地步。
　　可能跟着宇智波斑有着不相上下的实力。
　　若不是他得知宇智波鼬幼年的强大，否则下手也不会这样干净利落。
　　“今天是为了专程过来只为了警告我？”
　　“他们是佐助重要的同伴。”宇智波鼬的眸子闪烁，把志村团藏的动作和表情尽收眼底，这是一位热爱着木叶的元老，不过想要当火影的野心隐隐有超越这份热爱的可能。
　　很有可能为了登上火影不惜一切代价。朝着其他候选人下手也不是没有概率。
　　比如说现在不就是在准备这件事吗？
　　宇智波鼬不咸不淡跟着志村团藏继续说着，只是说出来的话语毫无情绪波动，“比起这个，木叶的情报泄露这件事或许没有那么重要？”
　　疑问句说的像是肯定句。
　　志村团藏犹豫了三四秒的时间，他拥有数双写轮眼，杀死宇智波佐助没有多大的用处，最多是解心头之恨。就目前来看构不成对他的威胁，全盘尽在掌握之中。尽管宇智波佐助比起大多数来说，诚然是一个天才，可是比起某几个人来说，这份天才的光辉实在太过于黯淡。
　　还不如目前的春野樱。
　　志村团藏眯着眼睛，不过既然重伤到这种程度，哪怕是纲手可能只能拖延死亡时间罢了。那孩子身上的天之咒印不能去除，一旦动用查克拉，天之咒印会不断侵蚀身体，这样来看死亡是注定的事实。
　　成也天之咒印，败也天之咒印。
　　或许等上几年就能听闻春野樱的死讯。
　　若不能利用，死亡是最好的结果。
　　志村团藏长长呼了一口气，咬着牙总算答应了下来。
　　“……好。”
　　眼前的少年身影像是撕裂。
　　几只乌鸦从中冲了出来，片刻之后，消失的无影无踪。
　　看样子是幻术？志村团藏猛地睁开眼睛，到底是什么是中的幻术？可能是第一眼看到宇智波鼬的时候。
　　他把手里的档案捏成一团纸球，脸上冷笑一阵又一阵，看来宇智波鼬能够信任的只有三代火影。而不伤及第七班，是永远不会根除不了三代火影的影响力。
　　不过，他现在等得起，拥有初代大人的细胞也就拥有了那顽强生命力。
　　比起将死之人来说，他的时间宽裕的很。
　　他不能随意行动的话，借一把刀也是完全可以的。
　　志村团藏扫了眼，眼前的跪着五个人。这些人没有半分反应，最次的一个也拥有精英中忍的实力，看来宇智波鼬的幻术到了出神入化的地步了。
　　警告的分量宛如是一把刀子比划在他的脖子上。
　　志村团藏只觉得后背被汗水浸透，身上拥有别天神、数只写轮眼都无法抵抗宇智波鼬的幻术，更别说眼前的五个人。他看了眼前的五个人，开了口，声音格外的沙哑。
　　“七十一号、八十四号、三十三号、一百零五号、三百一十七号。你们……你们……除了七十一号，其余人退下。”
　　五个人没有任何的疑问。
　　哪怕是他们事先得知团藏大人有重要的任务要委托，到了现在却没有接到任务。换做其他忍者可能会出声询问，也可能会做出疑惑表情，然而这五个人脸上没有半点表情，五个人齐声说了“是”之后，只剩下一个人半跪在志村团藏的面前。
　　等了一会，他接过了志村团藏写好的卷轴。
　　“七十一号把这个东西给大蛇丸。”
　　“明白了。”
　　转瞬之间。
　　这里只剩下志村团藏一个人。
　　他使劲锤了一下桌子，如山的文档猛地摇晃，斜斜倒下，哗哗啦啦，用牛皮纸袋装的文件掉落下去，有一两个袋子里头的文件冒了出来，关于春野樱以及三代火影的情报。
　　志村团藏扫了一眼，若不是这人跟着三代火影是一系。
　　他断然不会朝着这样履历干净的忍者下手。但是没有办法，削弱三代火影的势力是眼下的当务之急。
　　至于宇智波鼬的警告。
　　志村团藏冷笑一声，反正那是叛忍之间的故事，不需要他有多操心。他能肯定若是大蛇丸对着宇智波佐助下手，在没有姓名危险的情况之下，宇智波鼬也不一定会出手，更别说是为了一个外人。
　　想起宇智波家族这几个字眼，志村团藏脸上恨意越发分明。他能够做到这般地位，可谓是一人之下万人之上，被一个宇智波叛忍这般威胁到脸上？
　　他对于宇智波家族的恨意只能是越发高涨。
　　犯下这等叛村大罪，他跟着三代火影讨论之后认为留下一个活口已经是大开仁慈之举。要是二代火影大人在位，宇智波家族叛村一事被盖棺论定，以二代火影大人的铁血手腕来说恐怕连宇智波家族的一个幼童都不会活下。哪怕是敌对忍村一个不留的杀死妇孺也是比较少见的举动。
　　志村团藏眯着眼睛，可是二代老师认为宇智波家族根本不是人。怎么可能以人的道德伦理去看待宇智波家族？
　　他放下毛笔。
　　但愿大蛇丸能够做出让他稍微满意的行动。
　　大蛇丸没有杀死三代火影，已经是让他有些不满了，明明当时不是没有机会。不过，也好，他也不想这么多木叶的普通居民在两个家伙的打斗之下死于非命。
　　志村团藏敲了敲桌面。
　　“自来也本来是守着春野樱，现在在伤势未好之前放她出去……这是为什么？告别吗？他是打算去找纲手？带着旋涡鸣人？宇智波佐助？倒是不可能把春野樱给带上的，春野樱如果伤势这么严重，是不可能经过长时间的跋山涉水，养在医院里面是眼下最好的选择。”
　　他翻开了资料，这是来自医院的体检报告，有好几页，包括血液化验之类的。厚厚的，接近半厘米，笔墨看上去很新鲜，因为全是这几天医院做出来的报告，没有一张是以前的。
　　谁让以前这么健康、活蹦乱跳的，也就小时候吃多了土豆，吃到医院去了。至于长大之后大不了出去做任务受了点伤，本人作为医疗忍者自然能够迅速治疗，况且运气很好在重伤的时候侥幸遇到了纲手，这些年来根本不需要住院自然是找不到医院的报告单。
　　但，足以说明天之咒印的可怕之处。
　　种下一个月时间，使用几次，总时长不可能超过几十小时，却能让一个体术了得、体质斐然的忍者在濒死线上徘徊。这要比那些慢性毒药有用的多。
　　天之咒印就是忍者的毒。
　　“原来……需要这么多药材温养以及不少医疗忍者的帮助，这才让病情没有继续恶化下去。”
　　“不过，就算纲手回来了，大概也没有办法了。”
　　纲手在医疗人体上面很有造业，疗伤、治病、解毒，堪称妙手回春。可是春野樱这次不光是伤势而是沾染到了类似诅咒的咒印，枉她是千手家族的公主恐怕大概是无能为力的。
　　志村团藏的眸子闪了闪，既然春野樱没有用，那就不要用了。
　　他慢慢重新整理桌上的资料，全部丢进火盆里面烧了一个干净。
　　这些人的资料。
　　已经不需要他在意。
　　一个罪人后代，一个人柱力，一个将死之人。
　　大概漩涡鸣人得知春野樱的死讯，恐怕地暴走一番？岂不是当场抓下，那简直是美滋滋的。就是宇智波鼬也不能对此有多少怨言，毕竟，到时候动手的不再是根部而是漩涡鸣人旁边的人。
　　“看样子宇智波鼬应该还没离开。”
　　……
　　一家点心铺里面。
　　戴着斗笠的男人朝着面前坐着的人询问道：“鼬先生刚才去哪里了？”
　　“去了一个熟悉的地方，不过九尾人柱力并不在他那里。”
　　宇智波鼬拿起一根三色团子吃了起来。
　　他瞒过干柿鬼鲛的概率太低，就算用了幻术，对方用庞大的查克拉一口子突破幻术未尝没有可能。其他人可能做不到，干柿鬼鲛却是非常有可能。
　　即使瞒不过，不如直接说了。
　　干柿鬼鲛哦了一声，喝了一口茶水，“木叶的人柱力还是有点不好找。”
　　他倒是没有点破这件事，本来他既是宇智波鼬的搭档又监视着宇智波鼬。不过，这件事可以暂且放在一边。最重要的是找到九尾人柱力。
　　他们来到木叶，已经是第三天。
　　看到是看过九尾人柱力，可是那个时候忍者那么多，他们两个人再怎么强大也是不敢在这么多人面前活捉九尾人柱力。当然，当场杀死九尾人柱力是完全可以做到的。
　　然而，组织要求要活的。
　　难度上升了不少。
　　“听说鼬先生和以前的搭档在雾隐村好像失败了？待会捉了九尾，我们马上去水之国。”干柿鬼鲛说道，他知道宇智波鼬的老搭档也在那一战死去，听说是战局已经稳定，然后老搭档帮助三尾人柱力求情，宇智波鼬收了手，结果老搭档瞬间被三尾人柱力杀掉了。随后，任务也跟着失败了。
　　“嗯。”
　　宇智波鼬并不隐瞒此事。
　　干柿鬼鲛浮现了一丝不满，这些天来他是见证过宇智波鼬的实力，要说幻术水平，可能整个晓组织都不是其对手。像是人柱力这种东西天生就被写轮眼克制。
　　“那个七忍刀的家伙还真是拖后腿，其他用忍刀的家伙都是这么弱的吗？听说有两个家伙被一个木叶下忍给宰掉了。不知道会不会碰上那个家伙，可能很强的样子。”
　　宇智波鼬面无表情，道，“曾经是我的部下，没想到成长到这种地步了。”
　　“是鼬先生的部下啊？真是有趣。该走了，他来了。”
　　“看来你也感应到了。”
　　宇智波鼬看了一眼干柿鬼鲛。
　　两个人站了起来。

第270章 五年前的月圆之夜
　　茶点铺里面一阵又一阵清脆的响起。
　　两个大活人随着铃声消失，没有周围人的丝毫注意，好像这两个人本来不存在过似的。
　　“咦？桌子上……”老板回头看了一眼，桌子上的茶冒着热气，可是他不记得什么时候端上来，也不记得来的两个客人长的什么模样。他走过去收下放在桌上的钱币，打量着两个杯子和两个碟子。
　　他摸了摸脑袋，看向门口，这些餐具还热乎乎的，看起来两个人刚走不久。
　　但是门口乃至左右两侧都看不到人影。
　　“只是什么时候走的？”
　　忽然，一阵摇晃。
　　老板抚着桌子，要不是这样的话，可能早就掉了下去。
　　“可能是忍者大人在炸掉不好移除的废墟？”
　　……
　　木叶村庄的边缘，贺南河的旁边，一处废墟的前面。
　　旗木卡卡西看着眼前的宇智波佐助跳了上去。他的右手闪烁几丝雷光，噼啪作响，冷色调的光辉衬的他脸庞更加冷漠，他咬着牙齿，右手恶狠狠砸在屋脊上面，开始解体的屋顶上面又多了一个直径三十厘米的大洞。
　　冒着热气的碎石落在四周。
　　旗木卡卡西推推护额，屋顶、雷光，看来宇智波佐助对于春野樱的执念有些沉重，是否这几天执着的轰打屋顶是为了想要效仿春野樱一下劈开容纳上百人的举措。
　　不过，怎么来看都失败了。
　　并且这个屋顶也是普通人家居住的房子，远没有三代大人和大蛇丸战斗的屋顶来的庞大。
　　旗木卡卡西像是宽慰地说道，“佐助，提升实力不是一朝一夕的事。像你这么年轻差不多有中忍的实力，放在整个木叶是很少见的。”
　　“中忍？”
　　宇智波佐助冷声说道，语气有些嘲讽，比起春野樱来说，他这样算的上中忍？就连一处普通屋顶打了两下都无法击穿，手中的雷光如同鸟雀，远不如像是劈开天地的落雷。
　　而且中忍考试被打断，他到现在也只是下忍的名头。倒是比较符合他的实力。
　　宇智波佐助想是这么想的，不过他依旧收回了手中的雷光。他能感觉到只要打出第三个千鸟，全身的查克拉量就会榨干，身体也会倒下不能动弹。现在的这个时候难道要给医院添上麻烦吗？
　　后颈传来的刺痛让他的右眼忽然紧紧闭，眉头皱起。
　　每次动用过多的查克拉，这个天之咒印就会躁动起来。力量和副作用并等，宛如上好的罂子粟。
　　“喂！大家有看到樱哥了吗！”
　　这样的嗓门和叫法在木叶只有一个人。
　　宇智波佐助切了一声，他瞟了一眼熟悉的金发，只是真的像是漩涡鸣人所说，旁边没有看到春野樱的身影。他像是松了一口气，转身淡然地看着贺南河水。凉凉的雾水伸进了脖子。天气转凉了，可惜不能再戴上那条围巾。
　　想到围巾，他紧紧捏着拳头。
　　赶过来的漩涡鸣人停顿在两人面前。
　　“你们好像没有看到？我只好去问问其他人了！”
　　“你这么着急干什么？跟丢了？”
　　旗木卡卡西伸出手去拎着漩涡鸣人的后领。他可不容漩涡鸣人扯着嗓门去喊着春野樱的名字，这个名字现在或许能够牵动木叶居民们那条开始变得脆弱的神经。
　　“嗯，突然就不见了，明明就站在面前，本来好好地站在面前，然后然后就一下子不见了，我们围着那里找了几圈。我们两个人只好分开去找，我问了好多人，但是大家都没有看到……。”
　　“好了，鸣人你也该冷静一下了。”
　　旗木卡卡西捏了捏鼻子，话语都没有说清，重复的词语太多，作为忍者来说这般回复可谓是失格。但是作为朋友的话，倒是能够体会到说话人的着急之情。
　　他转过去看了在漩涡鸣人支吾回答的期间落在面前的夕日红，旗木卡卡西无奈地叹息，“连你也来了吗？看来事情变得有些麻烦了，你是在怀疑出村了吗？也是，接到暗部的情报说是村里出现了疑似晓组织的身影。”
　　大蛇丸加入过晓组织，至少曾经是这样的。
　　作为上忍的夕日红自然也接到了这样的情报，她连声道，“没错，大蛇丸可能又出手了……”
　　岸边的几个人齐齐僵直，他们纷纷转了过去看着不速之客。两个人戴着斗笠，旁若无人地行走在水面上，皆是穿着绣着红色祥云的黑炮。
　　两个人上忍充满着警戒，双脚的脚趾用力抓住，后背微微躬下，各处的肌肉渐渐紧绷，迅速地进入了备战状态。至于宇智波佐助的脸色沉了下去，旁边的漩涡鸣人却是有些疑惑，“他们是谁？有一个看起来有点眼熟？”
　　是宇智波鼬！旗木卡卡西暗道一声糟糕，他放下漩涡鸣人想要去拦截旁边的宇智波佐助。
　　却见这位宇智波少年的右手汇聚璀璨的雷光，冲着前方，多余的雷光跌在地面上，像是鸟雀的尾翼划动地面勾勒出一道长长的焦黑痕迹，像是礼服的燕尾，充满了美感。
　　他踩在石头护栏前头，跳起，两只单勾玉的眼睛紧紧盯着目标，宇智波佐助能确定眼前的男人没有使用幻术，也就是眼前的就是真正的本体！这是一个好机会！一开始要是中了幻术，约等于失败。
　　宇智波佐助带着雷光朝着思念数年的男人冲了下去。右手心跳动的雷光似乎感受到主人的心情，噼里啪啦，流动的更加剧烈，好似下一秒就会爆炸。
　　一旦打中差不多等于出局。
　　看到坚硬的石头直径三十厘米的大窟窿就会明白这样的道理。哪怕钢铁也是无法正面接过这样的千鸟，更别说是血肉之躯。
　　雷光冲了上去！
　　宇智波佐助一只单勾玉、一只双勾玉的眼眸里面勾勒着眼前的男人身影，直到现在还没有结印的痕迹，千鸟的速度可谓是他所见过忍术里面最快的一个，难道是赢了吗？他大喊道：“宇智波鼬！”
　　“咔擦。”
　　眼前的宇智波鼬稳如山丘，更是毫发无伤。
　　宇智波佐助如同小兽低呻，他看着自己的右手，那份钻心的痛楚以及响声正是从断掉的手腕之处传来。
　　他的冷汗淌下来，眼睛猛地缩小，倒不是因为手腕的痛楚，而是因为他最快最好的忍术被人这般挡了下去。没有幻术，也没有用忍术，只是宇智波鼬伸出手握着了他的右手用力一掰。
　　要死了吗？
　　全身查克拉几乎宣告枯竭，最强的忍术在敌人看来像是玩笑，现在擅用手的手腕被人碎掉，千鸟随之不复存在，像是扣住了鸟雀的喉咙，永不会啼鸣，他甚至就这样被人擒住，毫无反抗。
　　宇智波佐助的左手试图重新汇聚新的千鸟，后颈上的天之咒印像是知道他的想法，漆黑的三个蝌蚪出现了橙红的眩光，好似马上就会从这道封印里面破出来。
　　“天之咒印？”宇智波鼬低头看了一眼，他曾经与大蛇丸交过手，又加入了晓组织，姑且算是比较了解大蛇丸的某些忍术。像是这个宛如大蛇丸招牌的咒印自然是记得清楚。
　　据悉，大蛇丸遭到了重伤。
　　可能需要换一个身体。
　　这世界上没有多少比宇智波血脉还要厉害的了。
　　他的表情依旧不喜不悲，捏住宇智波佐助的手腕越发的用力，视力就算稍微变坏，可是这么近的距离依旧能够看到宇智波佐助的表情变得稍微扭曲，紧闭的双唇却没有开启，也没有吐出悲鸣。是在忍耐痛楚吗？看来不再是以前哭哭啼啼的小孩子了。
　　可惜，这些还不够。
　　差的很远、很远。
　　他对上宇智波佐助的双眼，黑与红纹路，依稀可见的三条弯着的勾玉转动。
　　与此同时，宇智波佐助像是炸了毛的猫，浑身的汗毛竖起，他认得这双眼睛，旁人可能不清楚，可是他知道这是三勾玉之上的万花筒，就算是人才辈出的宇智波家族开启了万花筒写轮缘的寥寥无几。
　　他试图挣扎起来，扭动着脖子，想要偏离视线，因为这双鲜红的仿佛滴下血的眼眸里面……他在这双眼眸里面看过父母和族人无数次的死去。
　　但是他的挣扎何其徒劳，两双眼睛终究对了上去。
　　“月读。”
　　一瞬间，像是万年。
　　不断回放着五年前的月圆之夜。
　　门口的数根土石锥子，上面钉着族人的躯体，能够看到愈合快要结疤的伤口，然而这些愈合的伤口哪里抵得上这些土石柱子所做的贯穿伤，粘稠但新鲜的猩红液体顺着下方流，像是染红了大地，恍惚能够看到一点热气从这些血上冒了出来。
　　朝着四方伸出的锥子将其撕裂的不像是人形，肉块和骨块分离开来，看不清楚这人究竟是谁。
　　僵硬的手抓住的是石锥。
　　从细长分明又柔和的手指这点倒是可以看出这曾经是一个女人。
　　明明死在平整门口，也不是从山崖滚下，更没有被流水冲走，却让人一瞬间想到“死无全尸”。
　　出手的人到底对于她有多大的怨恨？
　　用这般有些残忍的忍术将其撕裂开来。
　　他即使看了这么多次，即使看过了这么多具尸体，到了如今还是有点想要呕吐的冲动。
　　毕竟，其他尸体基本是一击必杀，死的利落而干净。
　　这幅女人的尸体从不太破烂的脸庞，狰狞而惊恐，他能够里面能够看出她死前究竟遭受了多大的痛楚，被数根锥子撕裂开来，即使如此没有马上死去，试图想要苟延残喘。
　　那死死按住石柱子的双手以及一部分柱子上磨蹭掉的血肉就是最好证明。
　　直到死前都想要爬起来。
　　可惜没有充足的体力，可能是原来的伤势没有彻底好，女人稍微用力向上一抬，有很快掉了下去，如此反复，把几段土石锥子染的更加深，跟着最顶尖和最后成了鲜明对比，然而依旧抓住冰凉的土石锥子就这么绝望的死去。
　　何其残酷。
　　他接下来看到的是大伯和伯母的尸体。
　　一点点的奔跑起来想要从这个幻境里面跑出去。
　　然而，不管他怎么逃避，朝左、朝右，朝着后方的宇智波大门跑去，眼前的大门像是悬挂在眼睛的眼前，没有半点动摇。宇智波佐助认得那扇门，打开之后就是他的家。
　　“啊啊啊啊——不要让我看这个啊！”宇智波佐助再也忍耐不住，这比掰掉他的骨头还更让他痛苦万分。用手挠着头上的头皮，不知道看了多少次，打开了多少次门。
　　忽然，能够感受到水汽钻进了脖颈。
　　他从虚幻世界里面回来了。
　　心口被膝盖一顶。
　　像是一个破球一般被人踢飞开来。他摇摇晃晃地抬起头，用颤抖的手擦去嘴边的液体，呕吐了，就像是五年前那般的无能。
　　“为什么不把我也杀了！”
　　“你太弱了，五年前不值得我杀，现在也不值得我杀。愚蠢又弱小的弟弟。”
　　宇智波鼬面无表情的表情稍微动容，变得有些怜悯地看着眼前的宇智波佐助，浑身颤抖，像是一条虫子。不过，迟早会化茧成蝶吧？他扫过眼前的人。
　　趴着的宇智波佐助暂且不看。
　　那位有些懵逼又有点愤怒的金发少年。应该是漩涡鸣人，看来跟着宇智波佐助的关系处的不错，看到佐助被打伤，整个人马上处于了警备状态，似乎随时都能冲上去。
　　站在宇智波佐助前面的人是旗木卡卡西。
　　他曾经当过这个男人的部下。
　　千鸟，是卡卡西大哥的成名技。
　　他的眼前似乎闪过那道雷光，卡卡西大哥把成名技都交给佐助了啊。至于，那位黑色长发的女人是木叶极少的幻术上忍夕日红。
　　“不愧是红。”
　　宇智波鼬不咸不淡的说道。
　　他左手的食指和中指并拢，其余拇指抵在掌心里面。
　　在短暂瞬间用幻术定身术定住了他跟干柿鬼鲛，至于时机，是在把宇智波佐助冲上去的瞬间使用的幻术吗？选的不错，但是对手是他。
　　“解。”
　　“多谢鼬了。”
　　干柿鬼鲛活动了手臂，方才只能干巴巴地看着让他有些不爽。
　　宇智波鼬打量着眼前的夕日红跟着旗木卡卡西，怎么差了一个人？
　　忽然，他嘴角勾起弧度，刚刚想到，这么快就来了？

第271章 不想杀
　　“毕竟，你们几位看起来像是鼬先生的熟人，那我也自我介绍一下吧，干柿鬼鲛，以后请多多指教。”干柿鬼鲛不紧不慢地按着斗笠，取了下来，清脆的铃铛声响的越发厉害。他的双眼带着戏谑地看着眼前的两个人，这样的组合断然不是他们的对手。
　　“还真是干柿鬼鲛，前雾隐村忍者，因为杀害大名和从事国家破坏工作的嫌疑，水之国让各国通缉的逃亡忍者，不过鼬你引发了这么重大的案件还敢进入这个村子很有胆量。”旗木卡卡西朝着脚边的宇智波佐助看了一眼，有些焦虑，不知道能不能同时护住两个孩子。如果有其他人在的话，他可能在干柿鬼鲛取下斗笠之前就动手。
　　“卡卡西先生，红小姐，请不要管我，我不想要杀死你们。”
　　“这可不像是杀了同胞的你会说的话，看起来还真是有些悠闲。”
　　夕日红紧紧盯着眼前的两个人，定身术不可能再次发动。她看着眼前的宇智波鼬，曾经木叶的天才，也是春野樱原来所在小组的临时指导老师。一个在医院学习、工作的孩子变得比较喜欢砍砍砍，或许跟着宇智波鼬的教育有些关联。
　　“红。”旗木卡卡西的左脚迈出，半个身子向前倾着，微微挡住身后的三个人，宇智波佐助暂且废掉，看着扭曲的手臂，可能得住院休养个把月，至于漩涡鸣人碰上那两个人更不会有好下场。
　　他的眼睛的余光能够看到旁边的夕日红，使用幻术的时机倒是不差，可惜对手是宇智波鼬。现在能够看到夕日红大口喘着粗气，脸色有些发白，状态不太好，应该是幻术被破，反弹到施术者身上。而眼前的两个人没有受到任何实质性的伤害，本来定身术就属于偏辅助的幻术。
　　看来需要稍微拖点时间等待夕日红恢复。
　　趁着这段时间，或许可能了解一些对手的情报，包括目的。
　　不过，这段时间不会很长也不会很短。
　　“看你们的样子，似乎在找寻什么东西？”旗木卡卡西结合对方两个人的反应谨慎地问道，一个是幻术高手，另一个拿着一把绑着绷带的大刀，倒是有点像是七忍刀之一，这番自我介绍所说的话似乎没有水分。
　　晓组织派来两个S级叛忍在一个大忍村里面游荡，有些狂妄，但也说明这两个人的实力非凡。
　　“察觉到了？不愧是拷贝忍者卡卡西。”宇智波鼬面无表情，心头思索起来，他想要的来警告木叶某些人以及看一下在意的几个人而已。至于抓捕九尾？这个任务从一开始就是不可能成功的。
　　他跟着晓组织想要的可能是南辕北辙。
　　因为凑齐尾兽这个做法，无论如何，他都无法看出这番举动包含善意。尾兽从来都是战争的工具。
　　那么，眼前的旗木卡卡西作为三代火影大人的心腹究竟知晓多少情报？
　　他是否可以相信旗木卡卡西？透露一部分情报出去？
　　宇智波维持着不喜不悲，心头思索万千却在一秒之中闪过。
　　旁边的干柿鬼鲛向来不是一个很耐心的人。
　　他把鲛肌抗在肩膀上，审视着眼前的几个人，既然目的可能已经暴露，他们也不需要过多的隐藏。与其蹑手蹑脚，不如在短时间之内大干一场分出胜负，几下把九尾人柱力带到晓组织才是真正的目的。
　　“我们要找的东西就在这里。”
　　干柿鬼鲛牢牢地看着旗木卡卡西。
　　被两只不像是人类的眼睛注视着有些不太好受。
　　旗木卡卡西整顿了一番呼吸，眼前的人光是这番无边无际的查克拉量就是他见过最为惊人的存在。这种家伙真的是人？不是尾兽吗？他的额头流出一滴汗水，“究竟有什么东西需要晓组织派出S级叛忍，一前一后的过来。”
　　“明知故问，当然是那个金发小子的肚子里面的东西。”
　　干柿鬼鲛想要越过旗木卡卡西。
　　实际上，他早就想要越过，以他那夸张的查克拉量来说，可能不会马上抓到漩涡鸣人，但是一定可以将面前的人阵营打乱。并且一旦打乱之后，九尾小狐岂不是唾手可得？可惜被那个该死的女人定身术给束缚了。
　　要是宇智波鼬方才能够早点解开就好了。
　　干柿鬼鲛倒是没有抱怨，他对于宇智波鼬先生那个弟弟稍有耳闻，可能是为了跟着弟弟说说话没有时间来帮助他挣脱出幻术。实际上，以他的查克拉量想要冲开束缚绝非难事，不过一是要消耗不少查克拉量，二是要打断宇智波兄弟难得的相聚，三是马上会引来木叶其他人的注意。
　　虽说他知道三代火影在大蛇丸木叶崩溃计划之后没有出现过，多半是受了重伤也有可能是躲起来做个一个请君入瓮的局。不论如何，自来也那个家伙听说还在木叶里面，他必然需要小心对待。
　　“不是佐助也不是小樱？是鸣人？”
　　旗木卡卡西听到对手的话，紧紧皱着眉头。
　　他三个部下是否跟着晓组织有仇？怎么接连都被盯上了。
　　宇智波鼬听到旗木卡卡西的话，默然不语，眼神却是扫过眼前的几个人。他倒是明白夕日红跟着旗木卡卡西一齐行动的缘由，可能这个年轻的导师以为他会伤害到曾经的部下。
　　他不做多解释。
　　“那个丫头也让大蛇丸灰头土脸的跑掉了？”站在旁边的干柿鬼鲛倒是来了一些兴趣，接着说道：“听说那丫头实力很不错。如果条件可以的话，我倒是想要和她交手试试，前几代持有者里面，斩首大刀的主人似乎是忍刀七人众之首。雷牙和斩首大刀的新主人跟我这个鲛肌的主人，到底谁胜上一筹，传闻中她快要死了？看起来我们两个人不能对上，时间不够了。”
　　话音刚落。
　　旗木卡卡西听出时间不够的弦外之意，对方两个人打算速战速决，后背弓着，像是一把上好的弓，拉的如同满月。
　　“红，一人一个！”
　　“是！”
　　与此同时，宇智波鼬跟着干柿鬼鲛两个人取下了斗笠，朝着天空抛去。
　　“这两个人好烦，要不要杀了？”
　　“看来我们是不能平静地离开这个村子，但是不要引人注意，你的招式很引人注目。”
　　也在同一瞬间，决定好了交手的对象。
　　幻术自然是对决幻术，忍术自然是对决忍术。
　　干柿鬼鲛提着大刀大开大合，明明像是有几十斤的刀刃在他的手里像是挥动一根小小的树枝，轻松惬意，几套斩击下来威猛而不失去敏捷。
　　旗木卡卡西闭着普通眼睛，三勾玉微微转动，避开袭来的斩击，带来的风刮掉头上几根白色发丝，在阳光下发着闪光像是白银浇灌而成，这样的速度有些出乎他的意料，如果只用普通眼睛想要这般轻易追上干柿鬼鲛的速度绝非一般忍者可以做到，只有那些个体术高手才能一较高下。
　　就连拥有良好动态视力的血继忍者未必可以做到。
　　看到和避开是两回事。
　　“挺强。”
　　微风之中的白银发丝不见踪影。
　　旗木卡卡西右手撑着地面，其余四肢停在半空，他腰身一扭，以不可思议的角度避开来自干柿鬼鲛的打击。他余光看了一眼，鲛肌恶狠狠地砸在地面上，掀起了不少石头碎片。要是这砸在脑袋上，可能得要砸裂天灵骨。
　　“但是，没有强到离谱的程度。”
　　如果看到过一刀下去能够斩开容纳影级战斗的场景，如果看到过二三十米高的房屋在雷霆之下化为废墟的恐怖。最骇人的是即使如此这道斩击没有停下，把大地像是一分为二，最深之处更是地面约有百米，不能说是神话里面的奈落之地，但像是给木叶这张脸划下了一道皱纹，又深又长。
　　那宛如是苍天降下的雷罚。
　　不属于人类所能驾驭的力量，如果非要说，那就可能只有“影”。
　　只要看过像是小说才能出现的浩大场景之后，再看干柿鬼鲛的那些斩击，会发现心头居然闪过索然无味的念头。
　　这也正是旗木卡卡西的第一个想法“啊，这个刀术怎么看上去有点轻飘飘的”。
　　“哦？不够强？”干柿鬼鲛的脸颊像是鱼鳃的东西轻轻颤抖，像是听到了天大的笑话。或许是比不上某几个专修刀术的忍者，可是他也是雾隐村的忍者，自幼学习刀术，练就了一套杀人的本领。
　　出道这么久了，他是头一次听到别人这么评价他的斩击。
　　“拷贝忍者卡卡西你还真是有意思！说起来，旗木本来就是木叶里面大名鼎鼎的刀术家族？你的刀呢？卡卡西！”
　　“喂喂喂，怎么突然有点生气了。”
　　旗木卡卡西堪堪躲开干柿鬼鲛的斩击。
　　他的余光看向了夕日红那边，果然宇智波鼬非常棘手。
　　“还有空管这些？我的大刀可不是拿来砍人的！”
　　“什么？”
　　旗木卡卡西瞳孔缩小，他避开了大刀，距离了比较安静的距离。可是这把大刀像是活了一样，刀身上缠绕的绷带变得粉碎，像是刺猬一样的刺钩竖了起来，安全距离一下子被缩短，手背上划出了道道血痕。
　　“不够强的刀看来削了你一点皮肉下去。”
　　干柿鬼鲛的余光朝着宇智波鼬那边看了过去，他可不能拖着宇智波鼬先生的后腿。
　　他得速度把旗木卡卡西给解决掉。
　　“嗯？”
　　干柿鬼鲛看着自己腿脚上面的树根，这到底是什么东西？他倒是听说过木叶有人会使用木遁，难道……
　　“魔幻·树缚杀。”
　　夕日红嘴边流出鲜血，她没空再去管旗木卡卡西和干柿鬼鲛两个人，接下来的时间必须集中精力，全神贯注的对付宇智波鼬。
　　同样的树根从宇智波鼬脚下生长起来，树干像是拥抱似的，把他牢牢抱起。
　　宇智波鼬抬起头来看着夕日红从树干上钻了出来，手持着苦无，只能说是不愧是幻术上忍，抬手一个幻术能够将定身术和刺杀结合起来。要是遇上一般对手，对方可能束手无策，但是，夕日红这一点还是不太够。
　　“这种程度的幻术对我没用。”他的写轮眼稍用力，看着面前被束缚的女人，方才那个幻术对于木叶来说足以算是优秀，可是对于他来说并没有多大用处。
　　夕日红闷声不吭，脸色惨白，她的幻术不仅被破解还被对手反过来利用，自己全身居然被树干包围，看来她有所低估于这个对手。这些年来，宇智波家族销声匿迹，她没有几次跟着宇智波族人交手经验，况且她的幻术一路用来，畅通无阻，微微有了一些傲气。
　　她用右手擦去嘴边的血迹，宇智波家族的族人都是这样的恐怖吗？一个交手下来，她虽然没有被幻术控制，可是她也没有讨好好处，最擅长的幻术这么快就被人破解了，开了头就被破解了。
　　她记得上次在施展幻术不久被破解的时候，还是在好几年前，春野樱自己掰断手指用强烈的痛楚来突破幻术——根据春野樱的查克拉量来看，这种方式自伤八百，却是非常可行的方法。
　　夕日红只觉得眼前有些模糊，看到宇智波鼬手持着苦无朝着她刺去。
　　她闭上眼睛，整个人心神宁静，喊道，“解。”
　　也在与此同时，宇智波鼬的攻击已经来到了面前，夕日红别无他法弯腰闪过，回过神来发现宇智波鼬已经抬脚踢了过来。夕日红两只胳膊交叉，呈现出X字，宇智波鼬的连环踢打也在此时锤在她的两条胳膊上，每一次敲打，她的身子都会朝着后方后退一步。
　　宇智波家族出现体术高手的概率从来不高。宇智波鼬本身也算不上是体术高手。
　　但是，夕日红的体术方面在上忍里面倒数，力量更是垫底的存在。
　　幻术的比拼，落于下风，好在没有受到多大的伤害。然而力量的对决输的一败涂地，甚至找不到任何反击的可能，腔里的肺腑仿佛连连作响，两条胳膊更是火辣辣的痛楚。
　　“该死。”
　　像是被敲打进水里，有些丢人。
　　夕日红宁愿在幻术的时候输掉。
　　但是，出乎意料的是，她没有掉进水里，反倒是被人拎着后颈。
　　“是……”

第272章 不想死
　　这人是谁？
　　夕日红后颈发凉，被人牢牢掐住。
　　她并非没有观察周围，可是直到被拎着后领之前全然没有发现场上多出了一个人。这对于上忍来说，何其失职？到底是谁？她朝着后方瞟了一眼，看到的是一身黑衣以及若有若无的几缕淡粉发丝。
　　“呼，原来是你，但是我记得你没有这么高啊。”
　　夕日红只觉得拎着自己后颈的那只手马上松开。
　　她落在水面上讪讪一笑。早在半小时之前，山中井野两个人匆匆找了她们小组帮忙，她本人放心不下只好跟着漩涡鸣人一起寻找春野樱，倒是没想到会被对方看到自己被踹飞的那一幕。
　　“那个……晓组织，就是那个S级叛忍组成的团伙好像要对漩涡鸣人下手，也不知道他们说的情报到底是不是真的。总之你先带着漩涡鸣人和宇智波佐助两个人先走去请求支援，我和卡卡西两人帮忙挡住”夕日红老脸一红，支支吾吾了一会总算把话说清楚了。
　　忽然，她瞟着心口上的幽幽青光，当即是明白又在随便滥用掌仙术。
　　夕日红按着春野樱的肩膀有些用力摇晃，口中直道，“你这孩子到底跑到哪里去了？让大家很着急知不知道？真是的，把你放在卡卡西那个前辈手里，更让人不放心啊！快点把两个队友带到医院去！我也不需要你帮忙治疗，先管好自己再管别人啊，再这么瞎闹，我真的会生气的！”
　　“刚刚帮红豆买团子去了。”春野樱一只手捂着耳朵。这些话里面不少是在躺在医院时候都听过的，看来夕日红的更年期可能提早来到，碎碎念也变得多了起来。她把手里的口袋塞进夕日红的手里，道，“没办法，有老熟人过来了，你去交给红豆吧。”
　　“等下，那可是宇智波鼬啊！S级叛忍，一夜之间屠杀整个宇智波家族的家伙！”
　　即使作为木叶高层之一的夕日红看来也不知道这种机密事件。
　　仔细想来可能整个木叶大概就三代火影以及志村团藏晓得这件事。
　　“哟，鼬大哥又见面了。”春野樱踩在栏杆，看着面前的阵势若有所思，看来是一对一的较量，宇智波佐助同学不幸出局，漩涡鸣人倒是比较老实站在旁边。
　　“你们两个看上去没事？”
　　之后，她不再多看旗木卡卡西那边，眼下有更需要值得注意的家伙。
　　春野樱的两只眼睛打量着眼前的宇智波鼬，少年的容颜要比上次相见的时候稍微成熟一点。至于实力到底如何？她没试过，姑且不知道达到何种程度。
　　她的手指尖在几个刀柄上面游走，如果可以的话，倒是不太想用雷牙。她并没有雷属性这个玩意，要是把查克拉转化成雷属性可是要浪费很多查克拉，但是现在可能没有办法。
　　所有人都认为她非常擅长雷属性忍术。
　　包括宇智波鼬也是。
　　“哗啦——”
　　春野樱的左手结印，右手拔出一把刀，滋遛滋遛的雷弧游走在刀刃之上，宛如游龙。
　　“要到拔刀相见的地步了。”宇智波鼬淡然说道，他倒是没有抹去春野樱的记忆，以春野樱的角度来看，他是一个不折不扣的敌人。这也是志村团藏乐于见到的局面。
　　“嗯？又是这个幻术？”
　　树根禁锢了宇智波鼬的双脚，使他难以迈出任何的步伐。同样的忍术用上两次，难以奏效，更何况是幻术？尽管对于一个小鬼来说这种幻术大概属于高难度的幻术了。
　　他抬头用写轮眼看着从树干上面钻出来的春野樱，大概只有滋溜溜的雷光跟着夕日红所用的有所差别，对付一般忍者来说可以做到秒杀。
　　然而，真的就这个水平吗？
　　“解。”
　　宇智波鼬轻声念道。
　　身上的树根完全解开。
　　按理来说幻术应当解开了。
　　但是，雷牙的尖嘴朝着他这边袭来。
　　宇智波鼬抬手成拳推开了春野樱的右手手腕，他的脑袋稍微偏转，避开了雷牙的袭击。饶是如此，立领被划开了一道，只差毫米就被切开了脖子。他捂着领口，面不改色地评价道，“原来如此，不光用了幻术，还利用用噪音掩盖本体过来的声音，实际上本人是真的拿着雷牙冲了过来。比起以前进步了一些，见面没有莽撞的冲上来，小樱。”
　　“能够躲开，应该说不愧是鼬大哥吗？听说写轮眼的动态视力可以捕捉到敌人的痕迹，以此做出预测的轨道，嘛，被看穿这件事倒是挺正常的。”
　　春野樱顺着被推的力道，朝着后方滑动两步，抬起头来警惕地看着宇智波鼬的双脚。
　　此人可能是动用过月读的关系，他的查克拉量少了许多。
　　即使如此也要小心翼翼，要是使用出月读出来，可能有些麻烦。
　　她用脚朝着宇智波鼬的下盘横扫过去，这样的攻击对于宇智波鼬来说并不奏效，对方后退了一步。春野樱左手撑着地面，右手一甩，一把雷牙朝着上方丢出，用脚踝夹住，整个人不断的旋转。
　　天旋地转。
　　眼前的画面扭曲起来，画风跟着往常不同，像是打了一层厚厚的马赛克。
　　春野樱当即停住任何动作，后背弓着，低低覆在地面之上，右手重新握住了雷牙。
　　“切，都没看眼睛了，这样都能发动幻术？刚刚他只在后退，难不成还是用脚发动的幻术？”
　　幻术，跟着五感有关。
　　总的来说是敌人使用不多查克拉侵入了脑子，改变了其脑子查克拉流动，使其变成傀儡。根据能力来看，有时候是短时间的，有时候是长期的。
　　不过，这一点对于现在的她来说——大部分幻术都是没用了。只需要用查克拉冲击脑部附近的查克拉流动足以解除，实际上大部分解开幻术的方法本质就是如此。
　　“解。”
　　画面重新变得正常起来。
　　春野樱嘴边流出血迹，赤红色的纹路重新覆盖在脸上。她用手轻轻触摸这些纹路，至少这些玩意现在还有一些用处，只要这些赤红色纹路浮现在脸上等于告诉全世界“我春野樱被大蛇丸折腾惨了”。
　　很多时候，她本人不用开口，身上的东西就会“说话”。
　　“又是天之咒印？可能会是捷径，但是继续走下去会发现是一条死路。”宇智波鼬的表情依旧没有变化，天之咒印可不是一个好东西，他觉得自己有必要提醒一下这位不太懂事的小朋友。
　　“这玩意？我一用查克拉就会跑出来，我有什么办法？”春野樱用手指戳了戳自己的赤红色纹路，使用天之咒印必有得有失，根据情报来说长期使用天之咒印，人不会死去但会失去自我变成行尸走肉。
　　至于要用多久？至于行尸走肉到底是什么样子？以及作用机制？这些都是不知道的，其实仔细想想可能会猜得出来大概。
　　毕竟，不管如何，查克拉的来源主要还是这么三种。
　　人的肉体、人体精神以及自然。
　　只要了解查克拉的来源以及天之咒印到底是怎么提炼出来的，想必那三个问题的答案已经是呼之欲出了。当然，这些全是她个人的猜测，真实的数据和答案可能藏在音忍村某个房间的角落里面。
　　现在去思考这些事也没有必要。
　　眼前的少年才是比较值得注意的人。
　　春野樱的右手按了按刀柄，对方没有怀着恶意乃至杀意，她这把利刃到底要斩到何处？从来没有见过这么温柔的敌人，真是让人有些头痛。
　　况且——只要看过镜花水月的人，终生会成为其囚徒。她完全没有必要和理由跟着宇智波鼬来一场生死之战。要知道只差百分之零点几十，镜花水月就到手了，可能要一周，可能要一个月。
　　春野樱轻轻挥动着刀刃，打出了一个剑花，轻声笑道，“说起来，鼬大哥完全不想跟着我近身作战，有些麻烦了，我个人不太擅长使用幻术和忍术，作为医疗忍者来说真是不容易啊。”
　　“你的刀有些出名。”
　　宇智波鼬不咸不淡的说道。他的目光落在春野樱的腰间，像是贵族配饰的那把刀不知道有多少人死在其下，至于那把雷牙和断首大刀，曾经的主人都是赫赫有名的刀术上忍，然而这两个人不约而同的死在一个木叶忍者手里，再加上前不久春野樱在反木叶崩溃计划之中的活跃表现成了许多人的饭后讨论之事。
　　除非是干柿鬼鲛这种比较特殊的家伙想要跟着春野樱交手试试之外，绝大多数忍者恐怕都很想避开其刀锋。
　　当初，这可是在雪之国喜欢乱砍的小鬼……尽管他那个时候已经看到了成长起来的光辉。
　　宇智波鼬的精神微微紧绷，稍微高级一点的幻术对于春野樱来说不起作用，至于大部分忍术以她的速度来说完全可以避开，何况他也不想做出很大的动静。至于体术这种事不用多说，就算是他也不太想和春野樱贴身交战。
　　这可是好几年前光是靠着体术差点能够磨死那几个中忍的孩子。
　　宇智波鼬的眸子微微闪烁。
　　对于木叶来说，他的做法是没有错的，观察一个拥有未知力量的小孩，判断是敌还是友。为此不惜赌上A级任务可能会失败的代价。
　　但是对于春野樱和那两个队友来说，到底有没有错？
　　宇智波鼬抿着嘴唇，既然换到了第七组，可能原来的两个小队友都死掉了吧。实际上，在雪之国小镇之中，他没有出手，那个孩子何止是被割喉？大概是整个脑袋都被砍了下来。
　　他看着一眼春野樱，实力变强了不少，眼睛里面的戾气也多了一些。这明明是个好孩子，遇到了宇智波烟烟的时候，她都能够不计前嫌的帮助救助——尽管是徒劳的。
　　说来也对。
　　想要成长不得不付出一些代价。
　　只是他从来没想到不知不觉之间已经成长到这个地步了吗？木叶的顶梁柱之一。
　　如果他不慎重一点对待的话，很有可能今日死于雷牙刀下。
　　要是被看好的小辈砍死，是不是有些诡异？还说拖着等着春野樱等着天之咒印的侵蚀？宇智波鼬抿着唇，他现在不想死也不想要她死。
　　地面微微发着颤。
　　宇智波鼬微微皱着眉头，他看向了不远之处的干柿鬼鲛和旗木卡卡西，这两个人的面前分别有一个龙脑袋正在形成。看来这番下去，自来也大概也会注意到这里的场景。
　　干柿鬼鲛自然明白宇智波鼬的担忧，写轮眼的能力实在匪夷所思，明明旗木卡卡西的体术远不如他，他依旧很难捕捉到这个身形有些单薄的忍者。旗木卡卡西的预判能力有些吓人。
　　但是若是比拼忍术的话，这个拷贝忍者绝对不是他的对手。
　　同样的忍术当然以查克拉量的多少来定胜负。
　　“抱歉，鼬先生。旗木卡卡西是有点难缠。”
　　话音刚落。
　　两条水龙碰撞到了一起。
　　轰隆一声，瓢泼的大雨下了起来。
　　“看来你没有干掉旗木卡卡西。”宇智波鼬如此说道，干柿鬼鲛若是想要杀死他曾经的暗部队长旗木卡卡西，这种忍术是不太够用的。
　　“自来也、迈特凯以及更多忍者朝着这边过来了，我们必须地撤退。”
　　“给鼬先生添了不少麻烦了。”
　　“没关系，看到了曾经的熟人还是挺不错的，不过，有些出乎意料就是了。”
　　宇智波鼬跟着干柿鬼鲛行走在水幕之中，渐渐失去了踪影。
　　“不追？”春野樱瞟了一眼喘着气的旗木卡卡西，忽然说道，“说起来，可能外面有其他人埋伏？”
　　“对的，关于晓组织的情报实在太少，不过可以肯定的是他们绝对不止两三个人。”旗木卡卡西喘着粗气，打量着旁边的春野樱，问道，“今天你好像有点生气？到底发生了什么？鸣人他们找了你好久。”
　　春野樱默然不语，牢牢盯着前方，尽管看不到前面的两个人影，但是以这两个人的能力来说，听到这边的对话并不是什么不可能的事。
　　“有人刨了小樱父亲的坟，可能是大蛇丸做的。”
　　夕日红抱着自己的右臂。
　　瓢泼的大雨只觉得冷飕飕的。

第273章 骗过所有人
　　淅淅沥沥的雨滴成了良好的掩护。
　　透明的水洗去了地面灰尘以及残留下来的气味，饶是鼻子灵敏至极的忍犬也是无能为力。
　　经验丰富的忍者绝不会因为意气用事做出影响大局的鲁莽之事，一击大型忍术若不能马上击破旗木卡卡西，那便是火速撤退。原先的攻击忍术还能化作雨幕成为不错的掩体。
　　干柿鬼鲛又不是看不出来，三打二的局面，不好使用全力的他们必然处于下风状态，旁边的夕日红稍微用幻术干扰一会，他或许要吃一个很大的亏。
　　况且，木叶这边自来也可能过来，他们决不能继续拖延下去。
　　“这样，拷贝忍者卡卡西用他的通灵术也追踪不到我们。”干柿鬼鲛朝着后方看了过去，他们走了没多久，耳边依稀能够听到那几个人的交谈之声。
　　干柿鬼鲛的表情有些沉重，他对于没有做掉旗木卡卡西这件事有点介意，查克拉量这样少的家伙居然让他吃不到什么好处？
　　“没想到大蛇丸做出这种事，不过似乎也很符合他的气质……”干柿鬼鲛念叨着，或许大蛇丸没有刨其坟的话，春野樱也就安安静静躺在医院，不会像今日这般乱跑，他们不得不与之交手。忽然，他察觉到旁边的人有些不太对劲，道，“怎么了？鼬先生。”
　　“如果是大蛇丸的话，可能有其他目的。”
　　宇智波鼬瞟见那条河流，缓缓流淌的河流里面似乎多了一抹红色，仔细一看仿佛是一种错觉。
　　“他们有人受了伤？鼬先生做的吗？”干柿鬼鲛自然是发现了空气之中的淡淡血腥味，如果是其他人在雨水之中动作会失去原来的敏捷，他倒是有些微微相反，自身比起陆地来说在水路里面才是真正的如鱼得水。
　　“不是，是大蛇丸。”
　　宇智波鼬眸子上的光黯淡了几分。若是正面对抗的话，大蛇丸的战斗力在三忍里面绝对不算是最突出、最强的一个。但是，论说忍术的诡异以及个人的心机，可能是木叶数一数二的水平。
　　他抬起戴着戒指的手摸着领口上面的口子，边缘有点烧焦，布料微微卷了起来，手指向前探去，能够摸到肉眼难以看到的小小刮痕。他跟着大蛇丸曾经同属一个组织，又发生了那些事，难怪春野樱的戾气比起原先重了不少，大概是把他当做了大蛇丸的帮手了。
　　当初，他与大蛇丸交手的时候……是不是应该冲着杀死大蛇丸的念头去做呢？
　　宇智波鼬抿着唇，眉头扭成一团
　　.他曾经考虑到大蛇丸的贡献，足以称上木叶的英雄，哪怕加上“曾经的”这一个词语。况且，从客观上来说大蛇丸叛逃了多年，可是在木叶崩溃计划之前几乎没有对木叶利益造成实质性伤害，反倒是村子用大蛇丸关于药理方面的研究颇多，拯救了相当一部分人的性命。
　　最关键的是，他可能动用最大的底牌都未必杀得了大蛇丸。
　　若是动用别天神的话，他有不小的把握把大蛇丸转变成木叶可靠的盟友，比如说一口气下达守护木叶之类的长期指令。
　　实际上，从某个意义来说别天神是有限制的。
　　他把“守护木叶”的思想植入在大蛇丸脑子里面是完全没有问题，然而大蛇丸这种人的“守护”可能跟着大多数人理解的不同，到时候大蛇丸的做法可能跟着他的想法未必相同，要是大蛇丸认为把村子里面所有弱者杀掉、只培养强者是在守护木叶，那也是“守护木叶”，跟着别天神没有冲突。
　　而且，把宝贵的别天神用在大蛇丸上是有点浪费的行为。
　　大蛇丸的实力在木叶里面并非不可以替代，而且这人可能代表的是过去，宇智波鼬在他的身上看不到光明未来的可能性。
　　还不如把别天神放在春野樱的肚子里面去。
　　不过似乎直到今日，别天神的命令机制都没有触动，故此到了现在都没发现倒是正常的事。
　　宇智波鼬仔细观察过春野樱身上的反应，加上宇智波的血脉在靠得很近而引起的悸动。可以确定的是别天神至今没有执行命令，也没有被人挪过位置。
　　两个人漫步走着，建筑物越来越稀疏，直到进入了树林之中。
　　宇智波鼬回头看了一眼木叶，被破坏了很多，但是最关键的那些年轻有生力量散放着朝气勃勃的生机，以及他的所愿之人已经有了开始萌新生长，尽管现在有了凋零的迹象。
　　不过，木叶那边总会想到办法。
　　本次的回乡之乡给了他莫大的惊喜，让他可以看到一副充满和谐与希望的未来蓝图。可惜，唯一觉得遗憾的地方可能是宇智波佐助被旗木卡卡西、春野樱、三代火影大人保护的太好了——不经历生死，怎么可能磨练出棱角出来？
　　虽说三代火影大人现在情况不明，但木叶还有比较值得相信的三个人。春野樱跟着旗木卡卡西大概是会保护好佐助，使其性命无忧，就像是旁边那个九尾少年，那个样子一看就是没有经历过大风大浪的孩童而已。
　　这也难怪别天神的触发机制没有发动。
　　宇智波鼬微微皱起眉头，他还是希望宇智波佐助能用宇智波血脉的力量站起来，而不是被人护在身后看着这日后注定纷乱的木叶乃至整个世界。他咳嗦了两声，最近的身体越发不好，视力也有所下降，不知道能不能撑到新生代成长起来的时候。
　　“该走了，这次失败之后木叶会更加的加强防守，可能这几年都没有多大得手的希望。”
　　“说的也是，但愿下次相遇，别让我失望。”
　　干柿鬼鲛挥动手里的大刀。不管是旗木卡卡西还是跟着宇智波鼬短暂交手没有落入下风的春野樱都很值得注意，按照传闻来说，明明是平民出生、擅长刀术和医疗忍术的忍者，根据情报来说，本人没有传承到木叶流剑术。
　　倒是没想到在幻术上也有所成就。
　　干柿鬼鲛想到此处，他的表情忽然变幻了一阵，他没有跟着春野樱交手，晃眼一看的印象就是晓得那突然跟着宇智波鼬交手的是个发育不良的粉毛豆芽菜，这番冷静下来之后，他想到方才宇智波鼬与之交手时说过的那句话语“用噪音来掩盖本身的行动”。
　　宇智波鼬的幻术到底在当世是何等水平？干柿鬼鲛思索了一番，听说木叶以前有个叫做宇智波止水的家伙在幻术名声上比宇智波鼬还要高上几分。
　　干柿鬼鲛只是听过跟着与其交手的雾忍们的传言，不太好判断宇智波止水跟着宇智波鼬的水平相比较是如何。
　　不论如何，那人英年早逝。
　　死人是无法跟着活人比较的。
　　干柿鬼鲛的表情闪过一丝变化，像是水之国的水影被控制，做出这番举动的人也该属于幻术前几了，宇智波鼬或许跟着那人不相上下，都属于当世幻术绝顶之人。
　　所以，其他人可能看不出来、一辈子都看不出来幻术的踪影，但是宇智波鼬一定可以看得出来幻术痕迹。
　　干柿鬼鲛的心头涌起了一个不错的想法，不由得长笑一声，道：“可能发现了一个有趣的小鬼，说不定这个家伙战斗的时候，利用雷属性查克拉制造的噪音来施展幻术，那些人甚至中了到死也不知道自己中过幻术，刀影是幻影？幻影是刀影？”
　　某个角度来说，还真是有点可怕。
　　为什么至今没有春野樱擅长用幻术的传闻？一、他的猜想是假的，二、看到或者察觉到幻术的人都死了，或者是对方乃至队友都没察觉到，偶尔察觉到可能只当春野樱是偶尔在使用。
　　若是第二点……
　　可能这个家伙时不时伴随幻术？到底什么才是真实的？真的骗过所有人了吗？
　　这些不太确定，唯一肯定的是绝非是木叶流刀术。
　　干柿鬼鲛的经验何其丰富？本身也是一个用刀之人。看起来五大三粗，然而对于刀术的了解远远胜于大多数忍者，像是他知道木叶流刀术乃是二代火影所创，是融入了幻术的刀术。并且，他跟着木叶流忍者交过手，可以明确的肯定春野樱的打法不是传承于此。
　　木叶流飘逸灵动，打的是出其不意攻其不备，这个家伙大开大合，像是为了杀伐而杀伐。
　　看上去是有一定刀术知识为基础，更关键的是，这是在后天战场厮杀磨练出来的杀人术。哪怕他余光看到挥出来的几刀，也能判断出大概的雏形。
　　干柿鬼鲛长笑一声，道：“发现一个很有趣的小鬼，查克拉这么少还能想出这种打法。”
　　“……”宇智波鼬看了旁边的干柿鬼鲛一眼，春野樱的表现引起干柿鬼鲛注意不足为奇，尽管他也没想到春野樱短短几年时间之中成长的这么迅速，以前可不是这样的孩子。他想起了那些日子对其的观察，回答道，“毕竟，是个天才，不论从哪个方面来说。”
　　“鼬先生的评价挺高的，可惜不知道跟着那个小鬼下次能不能交手，她等得到吗？”
　　干柿鬼鲛脸上浮了一丝战意，朝着被他们甩的后面的木叶看了一眼，一派沉寂。晓组织派遣人手上交定额，一般都是让叛忍前往曾经所在的村子，他朝着宇智波鼬脸上看了过去，这张宛如古井的脸，找不到丝毫情绪，更别说是可惜不舍之意。
　　宇智波鼬侧过头看了一眼木叶，“暂时继续下一个任务。”
　　他从三代倒下那一刻起现在成了无法回头的叛忍。只要没了三代，整个木叶里面已经没有百分百可相信的对象。
　　老辈人志村团藏如同狐狸，小辈们不过是长了角的绵羊，又该如何把这等骇人的任务透露给这些人？如果不是强到可以君临木叶的人，很多事情是越不知道越好。
　　更别说，那些了解灭族时间的零星几人是不可能相信他的话语。
　　可能只有找几个机会透露一些晓组织的情报出去。
　　宇智波鼬把头转了回来，看着前方的道路。
　　带着寒意的凉风刮着他的脸颊，鼻尖轻轻发抖，仿佛闻到了熟悉血腥，像是回到了冰天雪地的日子。
　　木叶变了一些。
　　可一些人依旧可以坚守本心。
　　哪怕把自己弄的遍体鳞伤也要守护好认为最重要的东西！
　　……
　　木叶的贺南河边。
　　春野樱尽量的捂着嘴，喉咙下咽，粘稠的液体却依旧被这只手没有堵住，不少血迹从指缝之间流走，更多的是从鼻腔流了出来。
　　毕竟，五官是互通的。
　　像是溪流似的血被雨水冲刷流进了更低的河水之中，流向了远方。
　　夕日红拍着春野樱的背脊，如同在拍着寒冬腊月的石头，寒意刺骨，还硌得慌。周围的旗木卡卡西等人眉头紧皱起来，漩涡鸣人只好是干着急在旁边转悠。
　　不远之处的自来也，紧跟其后的猿飞阿斯玛以及山中井野、开着白眼的日向雏田落在了人群的旁边。瞅着春野樱脚下汇聚出来的血水溪流，像是地下泉水似的一直流淌。
　　自来也伸出手来拎着春野樱摇晃几下，只看到的瞳孔似乎逐渐涣散，这可是不好的征兆。他不是医疗忍者，却看到很多同伴友人临死之前便是有着这么一双眼睛。
　　“喂，没事吧？小鬼头！别死了啊！看来是拖不下去了！卡卡西和鸣人你们两个人没有受伤？好，你们两个人马上去村口集合，我拖着小樱和佐助先去一趟医院。”
　　“自来也大人，要说速度的话，我可能要比你稍微快一点。”旗木卡卡西想起半日之前自来也跟着他的话语，指的就是这个机密任务吗？他的写轮眼倒是没有关闭，现在这种情况不排除需要使用雷切来赶路。
　　“等下，我不用，卡卡西老师先把这个家伙带过去。”宇智波佐助撑起身子，勉强地站了起来，摇了摇头，他的手腕骨头断裂，不过对比生命来说不太重要。
　　山中井野瞟了全场，直接说道：“卡卡西老师，宇智波同学的话，我们帮忙送到医院就行了。”

第274章 旗木卡卡西关于这两人的合情合理的分析
　　宇智波佐助躺在病床上，额头上用绷带包扎好，手腕也用钢板固定住，脸色如同菜色，嘴边似乎有着血迹。
　　他整个人眼神有些飘忽，后颈的冷汗朝着外面直冒。倒不是光是因为身体上的痛楚，他还没脆弱到这种地步，更多的伤害来自内心，于月读世界的灭族之夜，重新一次又一次目睹了重要家人们的死亡。
　　而且面对血海深仇的宇智波鼬，他学会了就连大多数中忍都无法掌握的千鸟又有多大的用处？依旧无法碰到宇智波鼬，就像当年朝着宇智波鼬投出的那支苦无而已，无力地掉落在地上，翻不起一朵浪花。
　　站着旗木卡卡西看着宇智波佐助的表情，他叹息了一声，朝着旁边的人询问着。
　　穿着白大褂、戴着口罩的医生拿着笔和病历本写写画画，听到旗木卡卡西的声音，抬起了头。
　　“这次伤的有点严重，已经打开伤口，把骨头碎片取了几片出来，手腕骨折的地方是固定住了，接下来要看你的体质如何，一般情况来说，像你这种年轻人在三周之后可以尝试做一周左右的康复运动，之后再观察手腕的情况……”穿着白大褂的医生一边叮嘱宇智波佐助，一边在病历本上写着什么。
　　医生想起一些不太重要的事，接着说道，“其他的，一处肋骨开裂，软组织轻度挫伤，这些没什么问题，最好是安静休养几天，不要做重活的。”
　　“那需要多久才能结印？”
　　宇智波佐助坐在椅子上，望着医生，他方才尝试一下运动几根手指却发现只会手腕以及附近更痛而已。按照这种状态，别说结印这种相对比较精细的活，像是拿杯子之类的小事情在一周之内都像是天方夜谭。而且，这是擅长的右手，可能就连比较擅长的投掷暗器和操纵钢丝之术都会大打折扣。
　　他伸出手来，看着自己的手指，看上去明明什么事都没有，也没有明显的外伤，却无法结印，等于他在相当长的时间里面丧失了过半战斗力。
　　站在病床边上的医生察觉到宇智波佐助的想法，道，“是不是觉得这是一个不怎么的外伤？手指上面虽说有些肌肉，但是大部分动作都是靠着上臂肌肉的牵引来完成，打个比方来说，手指在对岸，力量或者说神经想要走过去，不得不通过上臂肌肉这座桥梁。手腕这里断了，就像是桥梁上面破了一个大窟窿，总会有所影响。”
　　“对于普通人来说，手和手臂受伤了倒是无所谓，但是作为忍者的话，手部就像是一个致命处，要知道绝大部分的攻击方式，像是忍术、暗器、铁丝之类的，哪怕是投掷起爆符这类的东西基本都要靠着双手完成。佐助，你应该明白失去手的忍者就像是一只等待挨宰的羔羊。”旗木卡卡西朝着旁边的医生点了点头表示好意，与此同时，不忘记将一些经验告诉宇智波佐助。
　　比起言传身教，可能还是需要弟子用痛楚记住教训比较合适。
　　没有丢掉性命却学到保住性命的经验，受点外伤又算得了什么呢？
　　宇智波佐助抿着唇，他明白旗木卡卡西所说的话，只是不太明白为什么被轻易挡住攻击还被掰断了手腕。
　　“那个男人到底到了什么样的水平？上忍？还是……”他的声音充满了冷意，又有些低落。到现在记得十三岁的宇智波鼬还是一名中忍而已，尽管他明白这只是宇智波鼬字面上的数据。
　　杀死作为族长的父亲以及上忍的母亲，这样的宇智波鼬岂非是中忍实力？宇智波佐助泯然不语，想到另一个人在同样的年龄也有这般的作为。
　　在那所谓的战斗之中，他本人不过是跟着宇智波鼬来了一个照面，就连交手都算不上，手腕被掰，肚子被狠狠一脚，呕出一口鲜血，眼前更是一片恍惚。
　　只是不知道为何意识却是清醒的要死，他像是一只没有脚和钳子的虾，趴在一旁亲眼看到旗木卡卡西也和那个叫做干柿鬼鲛的男人不分上下。而他知道宇智波鼬这个人高傲至极，那是可以杀死不强大的同族之辈，若非干柿鬼鲛有着让宇智波鼬承认的实力，两个人怎么可能会组队行动？
　　让他有些意外的是春野樱跟着宇智波鼬居然打的有来有回。
　　宇智波鼬虽说不至于落入下风，可是明眼人都能看出他战斗时候的忌惮。
　　这还是春野樱凭借这重伤之躯而已，哪怕可能春野樱借助天之咒印的力量。
　　不论如何，他跟着宇智波鼬和春野樱的差距太大，像是隔着一条天沟似的，难以跨越。体术和幻术这两个方面如同被秒杀一般，而忍术倒是很少见到春野樱用过，若不是宇智波鼬点名春野樱用过幻术，他可能到现在对于春野樱的幻术处于不知情的状态。
　　越是去想越觉得无法超越。
　　宇智波佐助牢牢盯着自己的双手，明明他已经可以使用写轮眼了。这可是被很多人传言之中，绝大部分忍者单挑宇智波忍者必输的根源所在。
　　他苦涩地问道：“……还是说他已经到了影的地步？超过大蛇丸？甚至在三代火影大人之上？”
　　“宇智波鼬现在被木叶定义为S级叛忍，而每个被标注到S级的叛忍都有精英上忍的实力，大蛇丸也是这个等级。那么，佐助你知道你这次暴露了多少弱点？”旗木卡卡西话里没有直接点名宇智波鼬的实力。
　　但是，他可以肯定的说根据目前所掌握的情报来看，三代火影大人是当之无愧的忍界首席战斗力。
　　况且，那年的灭族之夜里面不排除宇智波鼬勾结村外实力的可能，这是在通缉令上点名的事。否则，一个人一夜之中悄无声息的灭掉一个家族。这件事，就算是那位无所不能的初代大人降临都做不到的。
　　故此，宇智波佐助问起的时候，他只能给出一个相对模糊的答案。
　　因为他也拿不准宇智波鼬的水平到底如何。想要衡量一个人的实力那么需要把这个人跟着另一个知根知底的忍者比较，要么采集大量的数据——而这也需要实战数据的支持。
　　有些尴尬的事情来了。
　　他们关于晓组织的情报少之又少，怎么可能有宇智波鼬的详细数据？甚至对于旗木卡卡西来说，上次跟着宇智波鼬见面的时候，对方还是他的部下呢。
　　至于今日，他亲眼目睹宇智波鼬倒是跟人交手，还摆在他的眼前。
　　可是跟着没有实战似的。
　　旗木卡卡西无奈地抚着额头，宇智波佐助勉强算作中忍水平，他居然正面直接去糊宇智波鼬的脸……被挡住了，情有可原。那一击被任何一个上忍挡住都是没有问题的，就算是成为上忍没几年的夕日红也是做得到的，更别说那个女人的力量远弱于上忍平均值。
　　上忍可不是大白菜。
　　五大村的上忍几乎等于忍界一流战斗力。
　　一流战斗力挡住一个刚毕业四个月的忍者正面糊脸有什么问题？反而，宇智波鼬没有挡住才是忍界的大新闻。
　　虽说……宇智波鼬还跟另一个人交手。
　　想到此处，旗木卡卡西的脑袋更痛了。
　　作为指导老师的他跟着春野樱组队没多久，大概晓得对方是个天才，根据平时的表现可能判定是一个可以接近上忍水平的忍者。
　　这点，旗木卡卡西完全可以肯定，毕竟，他亲眼目睹过前不久跟着再不斩的战斗。
　　再怎么妖孽也不能在短短的几个月时间变成一个精英上忍，首先约束她的是查克拉总量。没有像是初代大人、漩涡一族的血脉传承，普通人想要提升达到上忍的查克拉总量，需要数年的修行，尽管春野樱跟着迈戴凯一样努力，可是后者也用了数年的光阴才达到了上忍的要求。
　　其次是战斗经验。
　　所谓的精英都是从生死之战磨练出来的强者。
　　不光是需要日积月累，而且还要的是跟着上忍的实战经验，就春野樱目前的级别是平时根本接触不到那种级别的战斗。
　　像是夕日红同样也是欠缺战斗经验，还有力量，以至于此人达不到木叶精英标准。
　　而春野樱比较特殊，拥有可以爆发本身数倍力量的天之咒印。
　　她偶尔依靠天之咒印能够爆发“影”的实力。
　　刚才跟着宇智波鼬的战斗之中，春野樱的实力处于哪个段位？
　　换言之，身体正常的、处于衰老期的三代火影大人＞由天之咒印爆发的春野樱≥影≥精英上忍＞上忍＞正常的春野樱＞中忍＞下忍。至于，大蛇丸大概在精英上忍到影之间。
　　可是，考虑到重伤的情况，又该把“重伤并且爆发的春野樱”放在何处？
　　特殊情况的加持之下，他更加弄不清楚春野樱的实力以及在那场较短的战斗之中发挥了多少实力。
　　两个不知道底细的人交手，经验丰富的忍者需要相当一段时间去观察，根据所分析的情报推测出可能具有的实力和能力。
　　只是那时，他跟着那位干柿鬼鲛交手，打的不可开交，没有多少精力放在宇智波鼬那边。
　　如何去推测宇智波鼬的水平？不好衡量。
　　影、精英上忍、上忍。
　　都是有可能的。
　　但是，宇智波鼬本人最有可能具备精英上忍左右的水平——从宇智波鼬的谈吐之中可以得到一个情报，他们两个人不想引起木叶的注意，所以可能没有动用最强的底牌。
　　精英上忍，听上去可能不如每个村子唯一的影。
　　实际上像是精英上忍这种水平的忍者是极少的存在。
　　木叶这个大村子在九尾之夜、宇智波家族灭族、木叶崩溃计划之后可能勉强凑齐二十、三十个的样子。其中，包括常人不知道的暗部，以及大部分忍者都不了得的根部，甚至把云游在外的两位三忍大人也算在其中。
　　这些人光用实力来衡量，放在某些小村子里面成为那些小村子的头目都不成问题。
　　可想而知精英忍者的稀少和强大程度。
　　旗木卡卡西姑且把宇智波鼬定为精英上忍的程度，这不算是低估，十八岁的年龄有精英上忍的实力足以角逐大忍村影位的资格。
　　放在几个人才辈出的大忍村，宇智波鼬这样的人才也称作上万里挑一了。
　　而宇智波佐助是宇智波鼬的弟弟。
　　旗木卡卡西抚着额头，有些严肃地看着一脸菜色的宇智波佐助，他开口直接点入主题，道：“知道你现在距离精英上忍有多大差距？差在哪里？”
　　宇智波佐助咬着牙，双眼注视着旗木卡卡西，径直说道，“实力。”
　　“实力？什么是实力？年龄大小？体质、速度、查克拉量，还是掌握忍术的数量和难度级别？结印的速度？我可以告诉你，这些都是实力的一部分。”旗木卡卡西顿了顿，继续说道，“可是你忘记评价忍者的表格里面还有一个东西，叫做‘贤’，不同于力量是‘力’，速度是‘速’，‘贤’有很多种含义。”
　　“……”宇智波佐助看着旗木卡卡西的眼睛，难道他一味追求力量、忍术是错的吗？
　　旗木卡卡西咳嗽两声，开始讲解。
　　“像是纲手公主，她经历过战争，拥有丰富的战斗经验，在医疗上面更高有前所未有的高度，是公认的超一流医疗忍者，脑袋里面装着药理、人体等等方面的知识，她的贤就是十。而三代火影大人的贤也是十，他没有纲手公主的医疗知识，可是拥有数千种忍术的知识，堪称海量，哪怕三代大人不会战斗，拥有这样的大脑，贤最少也是九。”
　　“贤，可以是各种各样的知识。自然也包括了战斗经验，这是你欠缺的。佐助你在两者相差极大的情况之下，正面直接冲上去……这是找死的行为。”
　　宇智波佐助沉默了一会，侧过头去问道：“那她呢？”
　　“她？小樱的话，累计了一些经验但不会太高，她几乎没有跟着上忍级别的人战斗过。尽管如此，这一部分经验下去，她不再是火影大人当初评价的‘有些鲁莽的忍者’。嘛，虽说有时候还是分不清轻重。”旗木卡卡西眯着眼睛，想了一会说道，“她正是依靠这些经验来战斗的。”
　　“原来如此。”

第275章 波浪浪浪浪浪
　　宇佐助佐助点了点头，稍微有所理解。当时，他用的是以速度为长的千鸟，而宇智波鼬抬起手来便挡了下来，没有用任何术和暗器。
　　他们相差的正是经验。
　　他就是跟着春野樱比起来，又不是她的对手。虽说两个人的年龄差不多大，可是春野樱提前接近了六年毕业，这六年经历的战斗要比他这个在学校里面的人多得多。他在战斗方面自然是比不过同样被叫做天才的春野樱别说是跟着出道十年又在暗部历练过的宇智波鼬相提并论。
　　若是……当初父亲大人能够同意他提前毕业的话就好了。在鲜血的洗刷之下，他不说能够战胜宇智波鼬，至少不会露面就被宇智波鼬斩杀——更让宇智波佐助尊严扫地的是，对方仅仅是以他太弱小、不值得去杀的理由，放过他。
　　想到此处，宇智波佐助心头有些悲凉，这等于被宇智波鼬狠狠的讽刺一番。
　　“卡卡西老师，自来也大人好像叫你们在村口集合？”宇智波佐助心头总觉得现在能被自来也叫在村口集合，肯定是有任务安排。然而。他也明白以现在的状态去做任务只会拖后腿，他朝着门口看了几眼，走廊上的医生、护士都是匆匆忙忙。
　　医疗忍者的医疗忍术向来都是救急的。
　　不光是考虑到患者自愈能力的问题，还有更多更重要的事。比方说，为了治疗某些人非致命伤，医疗忍者们消耗了大量精力和查克拉，而这个时候送来了受了致命伤、面临死亡的多位患者，没有查克拉量的医疗忍者恐怕只能眼睁睁地看着这些人死掉。
　　所以，医疗忍术向来只救急、只救命。
　　“佐助你先好好休养，等我们回来之后，我会好好定制关于第七班的任务，让大家有充分的时间成长起来。”旗木卡卡西伸出手来按住宇智波佐助的脑袋，可能来一到两组优异的医疗忍者能够将佐助的手腕恢复到勉强能结印的程度，但是这段时间医院实在太忙了。
　　他怎么可能让同伴冒着丧失性命的危险去给一个安全的孩子治疗呢？
　　旗木卡卡西无奈地说道，“这些天来，可能要你注意一下小樱的状态了，刚才我去看了一眼，又被送进急救室了。可惜，我现在马上就要前往村口那边集合，这项任务实在太过于重要，不能推脱。”
　　话音刚落。
　　病房里面没有旗木卡卡西的身影。
　　“是……”宇智波佐助的脸蛋微微发烫对着原先旗木卡卡西站过的地方。他一张菜色的脸上浮现一丝绯红。照顾竞争对手什么的，要是任务的话那就没有办法了。
　　“妈妈你看，那个大哥哥看起来好奇怪哦。”
　　“小孩子不要随便指着人。”
　　宇智波佐助的耳边尽是一些小小的碎碎念。以木叶现在的状态，倒是不可能给他空出一间单人病房。他不太喜欢这番吵闹，想着旗木卡卡西的话还是走了出去。
　　“应该是这边？”
　　木叶的医院，宇智波佐助不太熟悉。
　　在有些遥远的记忆之中，他总共来过两三次，其他生病的时候是请医生过来诊断，最近的一次记忆是在五年之前，七八岁的时候。长大之后，他便没有资格生病，不曾踏入医院。
　　哪怕前几个月遇到那位叫做“白”的少年，打成重伤，可是经过春野樱的治疗，他倒是没有必要再来这个地方。这里于他来说可能是梦的结束点。
　　当年醒来的时候，他还以为那是做的噩梦。
　　直到看到陌生的天花板，触碰到肩膀上真实存在的伤口之后——梦醒了。
　　宇智波佐助用手捂着嘴，忍住了想要干呕的欲望。此时的他又想起了大宅门口那些破烂的尸体。或许，他的战斗经验不如春野樱丰富，可是他见过的尸体数量和残忍程度恐怕要比那位少女所见的还要恐怖数倍。
　　就算春野樱是中忍，能够接到B级任务。
　　可是接到的B级任务也不一定是要求把对方杀死，也要合作，也有护送，也有运输。而且，以春野樱的手法，就算要杀死那个把敌人，她的手段似乎向来利落，不至于把人的尸体摧毁到那种程度。那是各个意义上的死无全尸。
　　“咳。”
　　宇智波佐助拍了拍脸颊，总算是定住了心神。
　　他朝着前方看了过去，急救室门口倒是有着不少人的样子。除了比较眼熟的日向雏田、山中井野之外，更多的是他完全不认识的人，而这些人里面不少人都带有伤口，看起来像是医院里面的病患。
　　两位少女正在跟着这些人**谈着，不过具体来说，是日向雏田躲在山中井野后面透露半个脑袋，眼神飘忽，躲闪着这些陌生人的视线。
　　怎么这么多人？
　　宇智波佐助奇怪地问道：“山中，怎么回事？”
　　“是宇智波！你来的正好！”山中井野拉着日向雏田，微笑地告别人群，朝着宇智波佐助这边挤了过来，“快点冷着一张脸跟他们解释一下。”
　　“解释？”
　　“这些人好像知道小樱出事了，你要知道卡卡西老师今天赶路的方式比较特殊，一下子就被注意到了。”山中井野抚着额头，她想起方才赶路的时候，抬头一望就能够看到雷光奔走，像是千鸟齐飞似的。
　　那是旗木卡卡西的雷切，尽管只用了一次，可是还是吸引了相当一部分人的目光。
　　山中井野瞅了瞅旁边的人群，倒是比较安分守己，只是面对有些热心、本性不坏的居民们，她又不可能一拳一个全部敲晕，无奈地说道，“总之想个办法把他们糊弄过去。”
　　好说歹说，晓之以情动之以理。
　　几番下来，他们总算是把前来探望的人群劝说回去。有部分人还自觉的组成了人墙，不让那些听到消息的人随意地过来这边。
　　宇智波佐助皱起眉头，不知道从何开始他不太喜欢这样的热闹，非要说来只觉得麻烦和无用。他看着亮起来的“急救中”的红字。这才几天进了两次的急救室。要知道很多人一辈子不用进这个地方。
　　他打小自家族大宅长大，见识了众多忍者，可是没有见过也没有听说过会有人这样打着打着就吐血，光是吐血还不够，都快成了七窍流血的样子。这还是在没有外伤、没有中毒的情况之下。
　　放在整个木叶里面恐怕都能叫做罕见。
　　宇智波佐助下意识摸着后颈，天之咒印如此狠毒吗？可是就算比他强大许多的春野樱用上这种要命的组织，只能跟着宇智波鼬打成平分秋色的局面，而后落到快死的地步。
　　他要是动用这个咒印，或许在宇智波鼬的手下也是讨不了好处，要是身边没有队友帮忙送到医院，可能还会送掉小命。只有活着才能复仇！这最简单的道理，他总算是明白过来。
　　人死之后就什么都没有了。
　　不过，大蛇丸这厮做了那些伤天害理之事。
　　春野樱一时被愤怒冲晕头脑，她不打探情报径直加入战场。这件事，倒是在他的理解之中，毕竟，他跟着春野樱所作所为没多大差别，仅仅是一个被愤怒所控制的人而已。
　　想必春野樱对大蛇丸的恨意不会比他对宇智波鼬的恨意弱上多少。
　　况且，他听到旗木卡卡西他们的讨论，隐约明白大蛇丸和宇智波鼬出自同一个组织。
　　某个意义上来说，他跟着春野樱有着相同的敌人。
　　宇智波佐助不免有些同情、有些敬佩，各种的情绪缠绕在他的心上。他想要跟着春野樱一样强，杀死桃地再不斩、跟着宇智波鼬打的有来有回——如果能杀掉的话，那是最好的！
　　当然这些事，他是不可能流露在脸上。
　　宇智波佐助冷着张脸，只是性子要比原先有所忍耐，他重新问着道：“里面的情况怎么样？”
　　“好像跟着之前的差不多，几个医疗忍者进进出出的……”山中井野的手指不安地卷起那攥金发末尾，成了一个半圆，她自然也是不敢轻易询问情况，眼前的“急救中”于她来说是可能是全世界最好的词汇。
　　“日向能够帮忙看看吗？”宇智波佐助微微皱起眉头，山中井野说了这么长的一句话，总结起来就是这两个人守了这么久没有获得一点消息。
　　“我……”
　　突然被点名，日向雏田依旧是埋着脑袋，两只手揪着自己的衣服，没人能够看到她那张惨白的脸。旁人有所不了解，可是她在中忍考试的时候可是被旗木卡卡西老师拜托让她去找寻春野樱的下落。
　　要是当时阻止了春野樱，把她带到旗木卡卡西的身边，可能这一切的不幸都会被改写。
　　日向雏田耸着肩膀，没想到自己这么不争气，被春野樱一下子敲晕过去。
　　等她醒来的时候才发现木叶发生了这么大的事情。现在回想起来，在她昏睡之前听到那些巨大声音，可能是大蛇丸挟持三代火影大人又或者是大蛇作乱的时候。
　　从始至终，她不曾帮上一点忙。
　　此时此刻的日向雏田深深地呼吸了一口气，鼓起勇气道：“我来试试吧。”
　　忽然，急救室的门口啪地打开。几位医疗忍者合力把手术推车朝着外面推出，大声喊道，“麻烦各位让一让！赶时间！”
　　从急救室到病房，可谓是一气呵成，像是经历过成千上万次才积累到这般的熟悉。
　　为首的医疗队长掀开春野樱的眼皮，用手电筒照了照，看到瞳孔有所收缩，长长的呼了一口气，状态虽说赶不上一般人，可是比起几个小时之前送过来的时候好了很多。
　　他松开春野樱的眼皮，眼皮的弹性有些弱，像是老年人似的，花了相对比较久的时间总算恢复了原样。
　　此时的春野樱紧闭双眼，小脸煞白，嘴唇乌紫，要是盖上白布送到火葬场，那个地方的工作人员可能只用看一眼就能把她推进去火化。
　　好在木叶医疗人员医疗忍术的确不错……即使如此，医疗队长还是朝着那些仪器看了过去，有台显示器，上面有两根线，一条平行与地面，另一条是带有弧度的曲折交叠在横线上下，而这些图像似乎有些规律，一上一下，像是波浪起伏。
　　哪怕低于了正常人的数据。
　　但能够证明此人活着就够了。
　　医疗队长敲了敲春野樱的额头，嘴角勾起一个弧度，不由得感叹道，“真是求生意念强烈的小鬼头啊，伤到这么重了，意识还能保持清醒。”
　　话音刚落。
　　其余的两个人脸上原先的疲劳被惊愕一扫而过。
　　“啊咧，还有意识吗？”
　　“一般来说伤势这样的都休克了，我看着好像没什么反应啊……”
　　“每天都会有医疗忍者给你治疗的。”医疗队长看着一动不动的春野樱，倒是没有过多解释，即使拥有不朽的意志，在身体如此糟糕情况之下，也不好开口说话吧？他看着两片薄唇似乎在微微颤抖。
　　他拍了拍自己的心口保证道，“有大家在，肯定没有问题的！好了，你好好睡上一觉吧！”
　　“队长？这、这不符合医学啊。”
　　一名医疗忍者有些惊异，似乎发现春野樱没有像他所想的那样休克、昏睡起来。这完全不符合常理。比方说，人受伤之后要是流了大量血，总会被身体强制进入到昏睡、休克的状态。这是生物的本能，写进基因的机制。
　　“人家是想当火影的人，跟着一般人有什么可比性？每一任火影都有着坚韧的意志啊！否则，怎么可能带领木叶前进？”医疗队长再次确定仪器没有问题之后，他带着两名成员走了出去。
　　他们好好地合上了门扉，更是派了两名护士守在门口来确保里面的人万无一失。
　　房间里面。
　　滴滴滴——机器的声音，以及微薄到几乎没有的呼吸声。
　　“要是没有两把刷子，也不可能当上队长吧。”春野樱睁开眼睛，看着有所眼熟的天花板。
　　与此同时，病房的监视仪上，代表心跳跳动的那根宛如波浪的线条猛地跌了下去，像是跳了崖，尖锐的叫声响了起来，只是眨眼的时间又恢复了正常。
　　(③42967465) 
　　pS：怎么回事，主角怎么隔三差五就进医院！整的好像我在写虐文似的，我是被陷害的！

第276章 糟老头！我很看好你！
　　木叶村口。
　　漩涡鸣人浑身上下除了脑袋都被绳子困的严严实实，即使如此整个人在地上不断地蹦跶，像是一条虫子蠕动。他抬起头来，几滴汗水顺着下巴流了下来，只是两只碧蓝眸子里面像是一把火，照着眼前的自来也。
　　他大喊道，“老头子！你把我绑着做什么？我要去看樱哥，快点放开啊。”
　　自来也不为所动，他抱着手臂，道：“她现在的样子只能寻求优异的医疗忍者的帮助，医院有这么多医疗忍者，小命是丢不了的，可以延续半个月多。而你这个小子就连查克拉都控制不好，去了也是没用，只会徒添麻烦。”
　　“那你这样捆着我就有用了吗？！”漩涡鸣人试图挣脱绳子，然而这个绳子不知道怎么回事，比起平常的要坚韧一些，还能吸收他释放出来的那些查克拉。
　　“当然，只要我们任务成功，那小丫头死不了的。”自来也说道这里，音调微微一变，多了几分沉稳和郑重。他径直说道，“你这个年龄至少听说过传说之中的三忍吧？我们这次的任务就是去找她。”
　　“哈？纲手是什么？我认识她？”漩涡鸣人听到三忍名号，脸上倒是没有流出什么惊异表情，反而是有些嫌弃。就他个人的认识里面大蛇丸手段阴狠，自来也行为猥琐，这样的人真的值得这么多人尊敬？
　　“你这个小子还真是一点常识都没有啊，三忍都不知道？”自来也微微皱起眉毛，他本来以为哪怕查克拉控制不好，至少脑子里面会装一些忍者常识之类的东西。不过，这倒是正常的，某些高层是不太想让鸣人成为忍者的。
　　“要是说我的标志是螺旋丸，那么纲手的标志就是医疗忍术，在忍界可以说是无人不识！大名鼎鼎！说道了不起的医疗忍术就是纲手，提到螺旋丸那就是我自来也大人”
　　说道此处，他的眉毛不再紧皱，多了一点得意之色，他想要在这张熟悉的脸上面找到类似崇拜的神情，不得不说漩涡鸣人跟着水门性格不像，可是他能在这张稚嫩的脸上依旧找到几处熟悉的地方。
　　想当初，自来也也是在漩涡鸣人这个岁数左右收下波风水门那三个孩子为弟子，往事如烟，那三个弟子都英年早逝。
　　“糟老头你说啥来着，虽说你说的话感觉有些不靠谱……不过，医疗忍术，也就是说可以救樱哥吗？！”漩涡鸣人顿时兴奋起来，要是有条尾巴的话，此时可能摇了起来。
　　自来也的笑容一僵，这小子怎么没有听出他有多厉害吗？本来打算露一手得意之技，如果可以的话，他还是想要把螺旋丸传授给波风水门的儿子，不过这倒是没有关系，这番任务下来，必然会遇到不得了的战斗，日子还老长，不是一时半会就能结束。
　　总有机会让漩涡鸣人明白他和他的忍术究竟有多厉害。
　　到时候漩涡鸣人可能也会像今天露出这么急切的模样来拜师。
　　比如要是现在露出强大的忍术足以引起这种十几岁少年的注意力。
　　“哼，待会你就会明白这个道理，让你心服口服的叫我一声‘自来也大人’。”自来也如此说道，他的右手开始伸展开来，打算用绝对的实力给接下来的解释说明做一个漂亮的落幕。
　　漩涡鸣人对他的印象看来不是很好，可能是第一次见面的时候提到屁股的事，也可能是发生大蛇丸这件事对于三忍有所质疑。但是在绝对的实力面前，这些质疑算的了什么？
　　抱着这样的想法，他左手握紧成拳放在唇边咳嗽两声，现在至少得耐着性子慢慢解释纲手的强大：“纲手，是整个忍界公认的顶级医疗忍者，十分厉害，经常救回那些被认为注定死掉的忍者。所以，这次我们去找纲手回来村子的话，她一定会有办法的。我可以直接告诉你，木叶现在的医疗忍者都算是纲手的后辈。”
　　要是纲手都救不了的话，那一定是死路一条。
　　自来也没有把这句话说出来，一是相信纲手的水平，二是为了安抚漩涡鸣人的心情。
　　果然，听到纲手的地位和能力，漩涡鸣人安静了一会，低下头似乎在思索自来也话语的可信性。
　　自来也总算是松了一口气，好歹这个孩子还是能听懂他的话。
　　“那我们赶紧走吧！”没等几秒，漩涡鸣人扯着嗓门喊着，他尝试着重新汇聚查克拉在手上，蹦——的一下，靠近双手的绳子尽数断裂。他翻身而起，抖了抖，断成几截的绳子从身上掉了下去，漩涡鸣人不看一眼，朝着外面冲了出去。
　　“真是的……你这小子知道去哪里吗？”自来也脚步一动，闪身挡在漩涡鸣人面前，伸出手来按住漩涡鸣人那毛绒绒脑袋阻止这孩子闷头瞎冲。
　　只瞧见漩涡鸣人全身用力，憋红了脸，想要试图冲破自来也的阻拦，他双手转的老快，像是电风扇的风扇叶片不断的转动，脚前面甚至堆了一小层泥土，然而就是如此，他也无法让自来也的脚跟后退分毫。
　　“看来没好好锻炼。”自来也叹息一口气，他好奇的一点是漩涡鸣人到底是怎么解开绳子的？这个绳子比较特殊可以吸收相当部分查克拉， 况且双手又被绑住，不可能结印。一般人想要突破绳子要么凭借肉体的蛮力，要么一瞬间爆发大量查克拉。显然，漩涡鸣人两点都没有做，尽管以他的查克拉量诚然能够做到后者。
　　他低下头去打量地上的几截绳子，截口比较平滑，就跟他所想一样不是凭借力量崩裂的绳子。
　　自来也的瞳孔猛然一缩，喃喃自语：“难道……你刚才是不是用了什么忍术？”
　　漩涡鸣人消停了一会，喘着粗气，听到自来也的话，两只眼睛写满了迷茫。忍术？他伸开自己的双手，看着比较白洁的掌心，道：“那算吗？”
　　“不可能。”自来也松开漩涡鸣人的脑袋，他分明能够感觉到方才查克拉的微弱波动，况且地上的绳子证实他那感应不是错觉，怎么可能不是忍术？自来也沉思一会，漩涡鸣人的常识一塌糊涂，再加上想了某件事，自来也脸上闪过一些复杂神情，道：“就是劳什子打扫卫生用的。”
　　“哦，刚才是用了那个，的确不算忍术啊。”漩涡鸣人眼神有些躲闪，看着自来也伸展的手掌总觉得这个糟老头马上就会糊上一个巴掌来。他讪讪摸着自己的脸颊，右手掌心隐隐有查克拉汇聚。
　　自来也全神贯注地盯着漩涡鸣人的手掌心，这个起手何其眼熟？他甚至还能感受到漩涡鸣人释放出来的查克拉要比他所见过的要多得多！跟着春野樱的方式天差地别，一个多，一个极少。
　　难道，他也改良了螺旋丸？
　　自来也有些紧张地屏住呼吸，他看到肉眼难以察觉的几丝查克拉出现在掌心上面，不过不到半秒就消散于空气之中。这让他诧异起来，道：“这……”
　　漩涡鸣人倒是没有多大意外。春野樱曾经说过，他维持微量的查克拉覆盖在手掌所耗用的查克拉是她所用的八倍，可能还是十倍之多。
　　不过可惜这个打扫卫生之术没有达到两个人的预期。
　　像是打扫卫生这件事基本都是他一个人做的，每次累的要死，所以想要提高一些速度。
　　自从前些年被春野樱教授了一番打扫卫生的诀窍之后，他搞卫生的速度要比以前……慢多了。他不像是春野樱运用熟练，风吹云卷，一下子扫的精光，只剩下油光水滑似的地面，然而看上去很好用的诀窍到了他手里的时候，像是不听话的猫咪，经常汇聚不出查克拉不说，偶尔转的太快了会磨伤到地板和墙面。
　　他看到自来也脸上的神情，各种变幻，说不出来是开心还是悲伤。
　　漩涡鸣人想了想自来也看起来有些邋遢，可能是对这种打扫卫生的诀窍抱有好奇。作为新生代的漩涡鸣人还是解释道，“这个打扫之术其实不好控制，我都不爱用的。当然，要是熟练之后，我跟你讲啊，一栋一户建，不到半小时就能打扫的干干净净！而且好像还可以拿去除草，比市面上卖的机器还快！樱哥后来不知道怎么搞得，不仅割草，还拿去插秧了……我看这个根本不是简单的打扫卫生之术，后来樱哥跟我琢磨了一下，打算改名叫做大力插秧术。”
　　漩涡鸣人说道这里，眼睛一亮！不过，他的神情有些诡异，似乎有什么话没有说出口，最后还是吞咽了回去。他忽然指着自来也那章伸展出来手掌，经过观察，他感觉这手掌好像不是冲着他来的。
　　漩涡鸣人胆子一下子大了起来，眉头紧皱，道：“为啥你要伸出五指？我看着伸了好久了，到底要干啥？”
　　“没什么，刚才手抽经了。”自来也保持着笑容，他用左手把自己的右手拉了回来。他现在用螺旋丸是不是要成在工地粉碎岩石的劳力？尽管有些感慨春野樱把雏形交给了漩涡鸣人，但是他心头总觉得有些怪怪的。
　　螺旋丸的雏形以及变种在漩涡鸣人心头只是扫地、除草、插秧的吗？
　　这让他如何在漩涡鸣人面前建立真正的威信！
　　“刚才不是说要展示一下什么证据吗？让我看看三忍之一自来也的真正实力！”漩涡鸣人双眼眯着，心头总觉得眼前这个糟老头子有点不靠谱，也不知道自来也那番话是不是在哄小孩子的。他振声道：“给我看看！”
　　“呵，堂堂自来也大人的招牌忍术岂会随便给人观摩？忍术只有在战斗的时候才能体现真正的价值！可不是给你们这些小孩子随便看看的游戏。”自来也表情恢复了镇定，底气十足的回答着漩涡鸣人的质疑，不过，他还是有那么一点不甘心，试图让漩涡鸣人明白春野樱的操作绝对不是一般人能做到的。
　　“鸣人？我可以这样叫你吧，你看刚刚说的打扫卫生之术以及后来的延伸……”
　　“喏？怎么了？挺实用的吧，我们小组可以得到除草插秧第一名的哦！小李他们也赶不上我们。听说啊，这方圆十来里插秧能手都没用这个术来的快。”漩涡鸣人说道这里，充满了自信，论说除草插秧这些事，除了春野樱那招把查克拉汇聚到手心的方法还有谁能够做到这么快捷、精准？没有的！
　　“咳咳，忍者要有忍者的思路，比方说想把地面、墙面打扫干净，那就是旋转的时候产生的吸附，除草则是切割，插秧则是要保持稳定，否则过快或者过慢，秧苗会歪还会被割掉。”
　　打扫卫生、除草、插秧这三样含有的原理倒是对应想要学成螺旋丸的三大基础。
　　自来也倒是听说过春野樱是个任务狂魔。
　　他沉静了一下，打算继续引导漩涡鸣人，道，“鸣人你看，吸附、切割、稳定这三个之后，是不是缺点什么？缺了一个把查克拉强力展示手段！”
　　说道这里，自来也的右手凝集出了螺旋丸，他啪地按在旁边的大树上，轰隆一声整棵大树被拦腰轰断。自来也稍微有所欣慰，至少展示了螺旋丸的强大之处！
　　“说的也是，我们整理农田的时候偶尔遇到土石阻拦……”漩涡鸣人沉思一阵，发现自来也说的挺有道理。他咧出一个笑容，“这样种田的时候方便了！然后，可以把这个术重新改名成全能一体手？其实，我早就像这么叫了！”
　　“一体？”自来也一呆。
　　“是啊，集打扫卫生、除草、插秧、粉碎岩石为一体，以后要说种田，可能方圆百里的人都不是樱哥的对手了。”漩涡鸣人挠挠脸颊，重新审视了一下自来也以及断掉的大树。
　　“种田？不，鸣人你搞错了一些事。”自来也试图想要解释一番，他好好的一个无印A级忍术，怎么要去种田了？
　　然而，漩涡鸣人的表情变得黯然起来，小声嘀咕道，“等到我们回来之后，应该会好起来吧？到时候我们要把整个村子的田都种了！”
　　说道这里，他的阴霾之色一扫，这个大叔还是有点本事的。
　　“糟老头，不，怪大叔，我看好你！”漩涡鸣人心服口服地对着自来也比出大拇指，“你还是挺厉害的，以后没饭吃了，可以去种田了，我看你干脆跟着我们一起混吧？”

第277章 浆糊
　　“没饭吃？种田？”自来也觉得不止自己的脸在抽经，那只释放过螺旋丸的手掌仿佛都在无声的哭泣。
　　这么多年来，他不是不曾想过未来的归宿，像是战死沙场又或者是归隐幕后，像是老家伙的两个同辈人成为高层之一，扎根于木叶，又或者是退隐田园不问世事，听说砂隐村的那个老太婆和老头子便是这样，他甚至不清楚这两个老人是否还存活在这世间。
　　不论如何，从来没有想到要跟着小屁孩们去插秧，还要去整个劳什子十里八乡的插秧王中王。
　　有这个时间，为什么不去澡堂瞅两眼呢？
　　“看起来你好像很吃惊，没办法，我们就是这样破了纪录，以后回来我开一个小会，看看能不能把你拉近我们兄弟会结盟什么的。”漩涡鸣人上下打量自来也两眼，看起来就像是一个糟老头，说不定是种田的一把好手。他拍了拍自来也的肩膀，捏了捏胳膊上的肌肉，有些松散，果然是一把老骨头了。
　　他掰着手指慢慢数着，道：“不过已经一到三都有人了，你过来可能只能当四弟？”
　　“你这小子脑子里面被人灌了水……”自来也打开漩涡鸣人的手，他气得嘴唇都在抖索，最后是无奈的摸着头，木叶有些人是不想要漩涡鸣人成为忍者，可能三代那个老家伙都不敢有直接反对的意见。故此，漩涡鸣人脑子里面没有多少常识，全是水倒是说得过去。
　　他倒是没想到跟着春野樱混起来的漩涡鸣人怎么满脑子都是玩泥巴？里面全是土！
　　放在平时，哪怕是知道他特殊癖好的忍者都不敢说出让他去种田这样的话。以他的情报网、实力来说，是扶着木叶这颗快要垂倒的有力双手之一。
　　“什么结拜不结拜？我堂堂自来也要跟你们一群小孩子去玩过家家酒吗？！”
　　“哦……好像也是。”漩涡鸣人抬起脑袋，眯着眼睛，上下打量着自来也。此人穿着有些脏乱的衣服，写着“油”的护额，脸上有两道像是泪痕的红色纹路，法令纹清晰可见，一颗肉痣更是惹人眼球，脸上的皱纹像堆起来的折纸，那头头发全是雪白。
　　咋一看可能只有三四十岁，仔细看下去可能得有五十来岁。
　　漩涡鸣人似乎看到了真相！他带着一丝歉意道：“不好意思啊。”
　　“总算反应过来了？”自来也欣慰的点了点头，常言道，孺子可教也。他就说嘛，三忍的名头之大，不要说是木叶，就是偏远小国的忍者们也该听过这个名号。更别说漩涡鸣人这个土生土长、根正苗红的英雄之后，这方面的教育至少会跟上吧？
　　漩涡鸣人揉着被打红的手，认真地说道：“说起来也是，你都一大把年纪了，我们小队要的都是年轻人啊。可惜了，本来想把劳四的位置给你的，岁月真是一把杀猪刀。”
　　“你这小子脑子里面到底装的是什么？我啊，堂堂自来也大人，力战半藏，是给木叶带来和平人物之一，三代火影的徒弟，四代火影的师父，号称蛤蟆仙人！是个小孩见了都会开怀大笑的英俊美男子！”
　　“可是，我们这边真的不收老年人，你要是年轻个二三十岁就好惹……”
　　漩涡鸣人语气倒是充满遗憾，这是做不了的假的，可是他的惹刚刚说完，自来也的毛发像是炸了起来冲了过来。
　　“你还敢说惹？我让你惹！”自来也上前一步，左右开弓把漩涡鸣人的脸扯的变形，不仅如此，还上下前后左右的摇晃起来。出乎意料的是，除了漩涡鸣人已经变了调的喊声之外再也没有其他声响，自来也像是见了鬼似的，他停了下来，摸着自己的下巴，惊异道，“怎么！居然！没有！水声！”
　　他看着漩涡鸣人跪在地面上开始干呕起来。
　　“说起来也是，脑子里面好像还装了泥巴？等等，水和土加在一起……”自来也绝望地看着自己的双手，漩涡鸣人脑壳里面一半是水，一半是土，他这么一摇晃不就是成了浆糊了吗？他马上跪在地上，用力锤着自己的胸口，老泪纵横，对不起水门了！
　　一老一少在木叶村口哭的一把眼泪一把鼻涕。
　　旗木卡卡西站在村口。
　　他自认自己是见过大场面的忍者，只是面对这种场景，他也是没有办法。他推了推护额，额头上冒着汗水，在他不在的几个小时之内这两个人到底发生了什么？漩涡鸣人脸上还有两个红彤彤的手指印，旁边还有一棵被拦腰轰到的大树，这倒是在他的意料之中。
　　如果自来也看重漩涡鸣人的话，必然会恩威并用。
　　不过，为何自来也大人也跪在地上，垂手墩地，难道是前些年偷窥女澡堂的事被揭穿出来然后有些懊悔对自己村子的后辈们下手吗？
　　旗木卡卡西终于忍不住想要询问道：“鸣人这是怎么了？自来也大人您又怎么了？”
　　“就是感觉有点……没什么，既然你来了，那我们赶紧出发了。”自来也咳嗽两声，摆了摆自己身上的灰尘，他怀着复杂的神情看着漩涡鸣人，这孩子的性格倒是不坏，可惜脑子这个地方看上去一点没有继承父亲的天赋。
　　他的视线转移到旗木卡卡西身上，问道：“怎么样？”
　　“三代大人没有应该没有问题，至少可以坚持半个月。”旗木卡卡西一点都不好奇话题的跳跃性，早在上午自来也大人透露了一些情报给他，这次任务是为了木叶，更是为了两个人。
　　“……他真的变了很多。”
　　这里的“他”指的是大蛇丸。
　　自来也本来还想问一些事，不过他没有问，最后只是无奈地说出这么一句话当做总结。性别变了，年龄变了，性别变了，曾经虽说是作为叛忍，但是几乎没有对木叶造成多少实质性的伤害，没想到这次一来却是来势汹汹，把木叶搞得乌烟瘴气，折了现在，又想要斩断未来。
　　“抱歉，要是早点发现的话。”旗木卡卡西不好意思的推了推护额，他要是早点封印好天之咒印，局面必然不会这般，没想到大蛇丸不仅要对宇智波佐助下手，还要对春野樱下死手。
　　“这倒没什么，既然你一个人过来，那个宇智波小子看来是参加不了了。”
　　“指不定是一件好事？”
　　旗木卡卡西犹豫了一会，道理很简单，想必自来也大人也会明白。
　　本次是秘密出行，人员精简到只有两个精英上忍和一个下忍，战斗力却可能是堪称现在出行小队里面最高的配置，毕竟这是关系到木叶现在和将来的任务——他不安的摸着护额，写轮眼可以控制九尾的行动。如果可以的话，他并不打算使用九尾。漩涡鸣人是最硬的盔甲，最锋利的爪牙，也是最软的肋骨。
　　他们知道了晓组织要对漩涡鸣人下手，这次出行，指不定还要遭遇一番苦斗，他凭借这只写轮眼获得了拷贝忍者的外号，可是遇到了真正的宇智波族人，可能还得掂量一番。
　　写轮眼这个玩意实在是太能消耗查克拉了，对于他来说是一个不小的负担。长时间的战斗几乎是不可能做到，遭到敌人袭击的时候照顾漩涡鸣人可能要耗尽全部精力，哪有多少余力去再关心宇智波佐助。
　　他无奈地推着护额，仔细想来，春野樱好像就是这个小队的打手兼职奶妈偶尔还要客串一下战斗指挥，不知不觉之间，他这只小队居然变得如此依赖一个中忍。
　　“要是小樱在的话就好了。”
　　“只要找到纲手，一切都会好起来的。”自来也叹息一声，拍了拍旗木卡卡西的肩膀。他回头看了一眼还在干呕的漩涡鸣人，道，“快点走，臭小子！难道你现在不想要找一个全世界最好的医疗忍者回来吗？”
　　“呕——”
　　漩涡鸣人双手撑着大地，直到现在眼睛还似乎还能看到星星，腹部里面更是翻江倒海，可想而知自来也摇他的时候是有多快和多大力气。他抬起手来擦了擦嘴角，这个看起来有点干瘪的老头子力气大的惊人，不拿去种田真是有些可惜。
　　他摇摇晃晃地站起来，险些跌倒，勉强平稳着身形，模糊地看着前方正在行走的背影。
　　漩涡鸣人朝着后方看了过去，就要离开木叶了吗？听到鸽子咕咕叫着，看到卷起的几片泛着黄的树叶掉了下去，他依旧朝着木叶村子看着，两条腿像是生了根似的。
　　“不会真的被我摇成浆糊了吧？”自来也摸着下巴回头瞅着漩涡鸣人，他顺着漩涡鸣人的方向看了过去，那里是医院的方向。两个家伙青梅竹马，同病相怜，感情这么厚重倒是理所当然。
　　况且，两位队友都被晓组织的人打进了医院。
　　他看着漩涡鸣人的身影，乳臭未干，没有春野樱的庇护，没有宇智波佐助的帮助，漩涡鸣人大概就可以成长起来了吧。这次的任务，遭遇的敌人强度对于普通的中下忍来说匪夷所思的强度，对于满脑子都是浆糊的漩涡鸣人来时可能是有些揠苗助长，不过这个年纪，是应该成长起来的时候。
　　“快点走！笨蛋！”
　　“要是大蛇丸出现在我的面前，我要狠狠揍飞他！”漩涡鸣人转头回来，眼睛里面闪过了一点戾气，他可是记得春野樱脸上和脖颈上的纹路，也记得全身是血的样子。他从来没有看到春野樱受到这么重的伤势，想必很多人也没有。
　　“臭小子你可想的真多。”自来也摆了摆手，道，“要是遇到大蛇丸，你不被揍飞就不错了。”
　　……
　　音忍村。
　　大蛇丸右上臂微微颤抖，肌肉牵引前臂和手掌慢慢移动，这样别说是结印，日常生活都没有以前的顺心如意，她看着镜子里面的自己，处于地下是见不到阳光的，不过只要一盏烛光就能看的清楚。她的右手臂像是被人扒了一层，露出了猩红血肉，粘稠的血液不停的从指尖掉落下来。
　　原来的焦黑不见踪影，可是这依旧是一条无法控制的右手臂。
　　药师兜走上去用医疗忍术缓解大蛇丸的手臂，肉芽微微冒出，不过却无法带来任何好转的迹象。
　　这几天尝试了多次，以药师兜的医疗忍术最多只能让右手退化的时间稍微延长一些。
　　大蛇丸冷着一张脸，收回了手，用袖子盖了下去，镜子里面的她倒是看不出任何的不妥，除了额头上那些冷汗，来自手臂的痛楚不仅让她不能结印，每时每刻都仿佛能够感受到整个手臂被割掉的痛苦。
　　她按住右上臂。
　　“找到了吗？”
　　“已经派人去找纲手的下落，有个大概的范围。”
　　药师兜推了推眼镜，如实禀告。
　　木叶崩溃计划之后，他们回来了，带回了胜利和不幸。带回了负伤的大蛇丸，也带回了一截腐朽的手臂，更是带回了两个人。不过，能否叫做“人”呢？
　　当然，那些不太重要。
　　重要的是大蛇丸大人的手。
　　他们用了两天的时间里面尝试了能够运用到的任何医疗忍术、各种药剂，发现这都是无用之功。大蛇丸权衡利弊，派遣了人马去寻找忍界最强医疗忍者的下落。
　　如果纲手都没有办法的话，她可能要被人玩弄于股掌之间。
　　大蛇丸露出冷笑，好久都没被逼到这般境地，求生不能求死不得，就算是在晓组织的时候她去袭击首领失败都没落成这样的下场。她保持着笑容道，“三代的情况恐怕跟我差不多。”
　　“哦？是听说三代火影在重要的场合没有露面，甚至这些天来都没有他出现在公共场合的消息。这么看来，他的状态可能不太好，木叶应该会暗自派遣一个小队去寻找纲手的下落。”。
　　药师兜那天同样在现场，看到了天上的雷霆落在大蛇丸大人跟着三代火影之间。这难道不是为了救出三代火影而冒着生命危险做出了觉悟之击吗？他手上的五指微微僵硬。
　　难道是为了救大蛇丸大人？

第278章 呱呱
　　这样的猜测不是一次两次在药师兜的脑海里面浮现。
　　但是，如果真的想要投靠大蛇丸大人的话，为何要采取这样的方式？他舔了舔变得开裂的嘴唇。
　　果然，他是无法想清楚那个小鬼头到底打的什么鬼主意。
　　他到现在都不太相信这样的人会做出那些事。
　　更为骇人的是对方像有着未卜先知的能力似的，药师兜依旧还记得中忍考试的最后一天，跟着辉夜君麻吕去往春野宅子，在那里的所见所闻还盘绕在他的神经边缘之上。
　　究竟是敌是友？他们执行大蛇丸的命令，带回来的到底是个什么？与其说是大蛇丸绑过来的，不如说是对方主动等上门的——尽管木叶那边百分百认为是大蛇丸绑架了春野樱的家人。
　　药师兜不再思考下去，反正总是猜不到真正的答案。
　　他整理语言，继续跟着大蛇丸汇报着情报，道：“大蛇丸大人，今天得到了最新的消息，说是晓组织的人去袭击木叶，被一些忍者击退了……事态如此紧迫，火影都没有露面，或许暗地里面已经派出精英忍者打探纲手的消息了。”
　　“要是说派出的人？自来也，猿飞阿斯玛……不，木叶可能不会再派猿飞阿斯玛，要是他出了风险，猿飞家族可能面临后继无人的情况。”大蛇丸眯着眼睛。
　　猿飞家族的下一代没有成长起来，要是在三代沉睡不醒的情况下，阿斯玛再出意外，猿飞家族可能会在忍者历史上沉寂相当漫长的时间。
　　而且要知道这种任务所委托的必然是火影的心腹以及被高层所认可的实力和忠诚度，像是这样的人才，在木叶可是不多见的。
　　根部的人不可能参与，其他高层可能命令不了暗部，日向家族直接排除，猪鹿蝶家族的头目得留下来稳住局势，结盟、外交、处理公务。
　　剩下的人选可能只有那么几个人。
　　“旗木卡卡西？要是有旗木卡卡西的话，他可能会带上宇智波佐助。”
　　尽管宇智波家族在极少数高层看来全是污点，可是宇智波佐助当时是一个小孩没有参与进来，又有写轮眼跟着在同辈人里面突出的天赋，再加上大多数高层根本不清楚灭族之夜的真正缘由。高层上下在宇智波佐助把找回纲手这个任务执行成功之后，可能会多一些欣赏，对着宇智波佐助来说也是莫大好处。
　　他一个孤苦无依的后裔直接跟着木叶的两大牌面结交起来。
　　“这次机会要是不错过就好了，宇智波的身体，”大蛇丸舔了舔嘴唇，右手那边传来的痛楚刺激她的神经。
　　这幅女人的身体跟着她的适应性太高，让她难以舍弃，除了幻术抗性之外，能够百分百发挥原有的实力。
　　以至于到了今天还想要去找纲手挽救右手，而不是马上找一副身体去转生。但是，如果置换的新容器是宇智波家族的血脉那就另当别论。
　　大蛇丸认真的思索。
　　自来也有九成把握会加入木叶寻找纲手的队伍。
　　要是自来也的话，以她对其的了解程度，可能会带上漩涡鸣人一起？理由跟着旗木卡卡西带宇智波佐助如出一撤。
　　自来也云游多年，旗木卡卡西在暗部多年，他们跟着木叶新生代割断太久，可能只会有一两个看好的后辈。况且，三代火影倒下，要是把漩涡鸣人留在木叶，不知道会发生什么样的情况。
　　“要是自来也和九尾在的话，麻烦可就大了。”药师兜的脖子微微垂下，镜片反射着烛光，看不到他的眼睛也看不到眼睛里面更深的情绪。自来也跟着春野樱有些渊源，漩涡鸣人更是跟着春野樱好到称兄道弟，只差穿一条裤子的程度。
　　“这么说的话，春野樱可能也会去？”药师兜警惕起来，话语之中全是忌惮，又有一点不可思议，拖着这样的身体又怎么可能行动起来？他的音调变得急促起来，“她到底有什么打算？”
　　“这个嘛，不知道。”
　　大蛇丸的眸子闪烁了一些光彩，那是兴奋欢喜的光。
　　那个小鬼头，她是怎么想的？怎么动起来的？木叶寻找纲手的小队里面会不会有她呢？大蛇丸看着墙面上的镜子，长长的袖子也无法掩盖正在滴下去的血液。
　　“不过很快就会知道了，真是让人迫不及待。”
　　大蛇丸迈起步子，空旷的走廊回荡着她的脚步声。
　　药师兜紧紧跟在了后方，要是木叶真的派出这样的小队配置，他们这边可能只有大蛇丸大人亲自出马才有可能提高成功率。自来也被派出的理由之一不就是跟着纲手曾经是队友吗？感情牌是有效的手段之一。
　　两个人在伸手不见五指的漆黑走廊渡着步子。
　　“撒，诚如你所愿，我要走了。”大蛇丸的脚步一顿，她抬起右手，以血为墨在墙壁上面划动。
　　不得不说，接下来的局面是一场大战，失去了一只手，也就不能施展大部分忍术，面对自来也那行人无疑是吃亏的。但是她也有成功的把握。她清楚的知道纲手的软肋究竟是什么。
　　她重新抬起了脚，朝着前方的那抹亮光前去。
　　跟着大蛇丸的药师兜推了推眼镜，他的余光勉强能够看到新鲜的血色污痕浸透了墙壁，以及血痕所划过的两个字“春野”。他继续朝着前方走着，推了推眼镜，朝着右方晃去只能看到墙面和黑暗，再也看不到多余的事物。
　　“嘎吱——”
　　像是木门推开的声音。
　　有什么东西似乎呼之欲出。
　　药师兜推了推眼镜，有些诡异的声响，耳朵仿佛都在战栗。
　　他看着前方的大蛇丸一眼，埋着脑袋跟了上去，终究是没有敢回头看上一眼。
　　可能就像大蛇丸大人所说的那般，只有再有一点时间，所有的不解都会大白于天下。
　　“对了，大蛇丸大人，团藏那边的消息？”
　　“不用理会。
　　……
　　漩涡鸣人确定他们离开木叶已经过了四天，不断寻觅着纲手的下落。然而，只闻风声不见其人。
　　倒是听自来也说这里可以知道不少情报。
　　“喂，怪大叔？”漩涡鸣人双手盘在后脑，抬起脑袋看着前方的店铺，上面画着一个女人的头像，桃红色的帘子遮挡了大部分视线。二楼的阳台，有几个衣着暴露，脸上抹着小麦粉的女人拿着酒杯，不时地朝着下方撅起嘴唇。
　　漩涡鸣人指着店铺，转头问道，“这些女人的嘴巴怎么是一根香肠？咦，怪大叔你怎么在流口水？”
　　他说道这里，揉着肚子，这几天赶路是没有好好吃饭，但是不至于看到油腻的香肠都要忍不住流口水吧？漩涡鸣人皱着眉毛，非要说起来，这里倒是像是原先怪大叔所说的疗伤圣地的地方。
　　“这里真的能够找到那个什么最强的医疗忍者吗？那位就在这里？”
　　说道医疗忍者，不该是想到医院或者药铺吗？
　　这个地方怎么看都不像是医院。
　　隔得这么近，他倒是没听出里面有多大的声音，也看不出来是怎么疗伤的。
　　“好像是有很重的香味。”漩涡鸣人的鼻尖轻轻发颤，能够闻到不输给木叶那家疗伤圣地的味道。说起来，医院里面也是充满了刺鼻的味道，尽管这里跟着医院的味道不太一样。但总之治疗病体的地方往往是有味道的。
　　他迈着步子，大喊道，“纲手在这里吗？”
　　漩涡鸣人走动了几步发现依旧站在原地，他朝着后方看了过去，“哎？你干嘛揪着我衣服啊。”
　　自来也揪着漩涡鸣人的后颈，他的手没有半点放松的痕迹。要是带着小孩子去那种地方的话，他的名声可能真的会臭到不行。
　　“当然，我可是自来也大人，论说情报网的来源，我是不会输给木叶的暗部。至少在这方面是这样的。”自来也脸上带着一丝自信，暗部擅长的是打听国家、叛忍之类的秘密。像是赌场、风俗店这类三教九流的地方，暗部掌握的暗线可能是远远不如他。
　　他伸出来在怀里摸了摸，只摸到了干瘪的布袋子。
　　自来也的笑容微微僵硬起来，旗木卡卡西去了其他地方找纲手的线索……也就是现在只有漩涡鸣人？他瞅着一眼那头金色的头发，自来也拳头放在嘴唇下方咳嗽几声，道：“小子知道吗？有时候想要获得情报，不得不付出巨大的代价。”
　　他把漩涡鸣人的脑袋转了过来，对上了那双带着狐疑的碧蓝眸子。
　　“作为忍者应当知道情报的重要性吧？比如说上次木叶崩溃计划，要是木叶这边率先知道大蛇丸的暗中部署，不仅不会有损失反而会把大蛇丸狠狠收拾一顿。”
　　“情报，可以说是左右数千条生命的东西。”
　　“而纲手的价值只会比数千条生命还要重要的多。”自来也语重深长，表情是前所未有的严肃，他看着漩涡鸣人的狐疑减退了不少，于是继续说道，“但是，我作为三忍之一，甘心愿意付出代价，哪怕是付出生命也要独自背负巨大的责任前行，卡卡西也是如此。”
　　“……那我呢？”漩涡鸣人不免被影响到，仔细想来这几天他好像都没做出多少有用的事。
　　“你太年轻了，小子。”自来也伸出摸了摸漩涡鸣人的脑袋，脑袋壳还是比较软的，这是小孩子才有的特质。他继续劝说道，“考虑你是本次机密行动的重要一员，我还是会让你参与的。这次收集情报的任务，我出力，你只要出一点点这个就好了。”
　　自来也抬起右手，大拇指和食指头触碰，其余手指收拢在手心。两根拇指一上一下的摩擦着，像是在暗示一些事。
　　“啥意思？这是忍者的暗语吗？”漩涡鸣人挠了挠脸蛋，他倒是看过木叶有些人会做出这些手势。不过，不太清楚到底是什么意思。
　　“没错，看来你也很明白嘛，意思是钱包！没错，你只要拿出了钱包，你就拯救了朋友和首领，拯救了朋友和首领就是拯救了木叶的现在和将来，拯救了木叶就是拯救了世界。”自来也面不改色，他的逻辑如此畅通差点就连自己都被说服了。
　　他朝着左右看了一眼，那一点的心虚被按在底部。
　　屁孩子春野樱不在，冷着一张脸的宇智波佐助也不在，更关键的是周围没有他认识的人！他的鼻尖闻到了那些香味，心头有些安耐不住，人类的共性是相同的，所谓黄赌毒莫不相同也！
　　“换言之，只要你拿出钱包，你就是这个世界的救世主！”自来也装出义正言辞的模样，只是老脸微微发红，眼神有些飘忽。
　　“原来如此！也就是可以救樱哥了。”漩涡鸣人朝着自来也看了过去，总觉得在自来也的那些话语里面能够看到春野樱的影子。但是，他又很快的否定了，樱哥可是基本没有脸红过。
　　他仔细琢磨了一会，只觉得逻辑倒是没有多大问题，随后从怀里掏出一个青蛙钱包，犹豫了一会放在自来也的手上，说道：“如果可以帮上忙的话，那就拿去用吧。”
　　“这个钱包有些眼熟，”自来也接过了绿色的青蛙钱包，看上去有些皱，不过出乎意料的是比较干净。
　　要是他没有记错的话，这只钱包大概是几年前春野樱送给漩涡鸣人的那只？当初，他想多看一眼，春野樱都不给看，现在居然落在了他的手里，不过不同是，这只钱包现在是鼓鼓的。
　　自来也掂了掂手里的重量，勉强撑的过一小段时间的开销。
　　“你且去那个路口待着不动，我以身入虎口，去探探那未知的险路。”说完，自来也总觉得很是过意不去，他把青蛙钱包打开，取出几张钱币交在漩涡鸣人的手里，“买点肉吃吧，土豆有什么好吃的。”
　　“……哦？”
　　漩涡鸣人站在原地，看着自来也掀开了深桃红色的布帘，弯腰进去。没过多久，他再也看不到自来也半点踪影。
　　他揉了揉鼻子，朝着四周看去，这个村子没有木叶大，这里却是最热闹的街道，挤满了形形**的人群。
　　现在又剩下他一个人了吗？漩涡鸣人把几张钱币收好起来。

第279章 凑巧
　　村子最高楼房的顶层上面有个人影。
　　“自来也大人……”旗木卡卡西将这一切尽收眼底，他推了推护额，倒是能够理解收集情报会有多种的形式，只是没想到会这么拿走漩涡鸣人的钱包。
　　好在漩涡鸣人没有意识到被上当受骗，拿着薄薄的钱币，开开心心地在商业街的两旁小摊贩上买着东西吃。
　　可能是发现这里的人看起来陌生，却没有在木叶那样受到奇怪的注视礼。
　　“长的是比较像啊。”
　　旗木卡卡西面带微笑注视着金发的少年，低语一声，“我这边也得努力努力才行。”
　　他不再多关注漩涡鸣人，纵身一跃，穿梭在鳞次栉比的屋檐之上，右手推开护额，露出写轮眼，三勾玉开始旋转扫描每一个角落。
　　这些天来他们并不是一无所获，大概知道纲手就在这方圆几十里——因为纲手只有这范围内的七八处赌场尚未背负一屁股债务。
　　而想要在陌生的地带快速获得找到纲手，利用写轮眼的动态视力再好不过。
　　旗木卡卡西落在电线杆上，抬头看到天空的明月，此时正是赌场开张的最佳时间，大多数人晚上总是比起白天犯下更多的小错误，比如做事比较冲动。
　　“村子的人说赌场就在这附近？”
　　比起方才所见那些繁华的商业街，这里显得破旧和落寂。
　　旗木卡卡西把护额遮住了眼睛，不用再用写轮眼就是用耳朵也能听到那里面的吵闹声响。
　　“嗯？”他落在地上，转过头去看到喘着大气的自来也，身上还残留着女人的胭脂水粉味道，可能是刚不久从风俗店那边跑过来。
　　旗木卡卡西很快明白了，既然自来也大人赶了过来就说明纲手大人极有可能就在这个赌场！本来约好了，在晚上十点之前，如果没有在负责探查的地方找到纲手，他们就在商业街门口汇合。
　　“纲手大人就在这里吗？”
　　“不知道啊……对了，卡卡西你身上有没有带多余的钱？能不能借我一点？”自来也弯着身子，双手支撑到膝盖上，他本来是想要好好打听的，但是钱不够啊！他豪气的点了几瓶酒，结果把青蛙钱包拿出来发现这些重量大多是硬币所带来的。
　　简单来说，他白嫖了，还跑路了。
　　“喂喂喂，为什么我的青蛙它变扁了！而且情报也没打听出来！”漩涡鸣人从屋顶跳了下来，掀起半人高的灰尘，不过他顾不上这些，径直把变扁的青蛙钱包糊在自来也的脸上。
　　自来也把青蛙放在漩涡鸣人的脑袋上面，道：“你的青蛙，它英勇就义了，我本来想拦着的！”
　　“什么嘛！你才刚进去十几分钟就用光了吗？”漩涡鸣人气得鼓鼓的，拎着打开的青蛙钱包抖了抖，然而什么都没掉下来。因为里面全被掏空了。
　　“笨蛋，是你付出的代价太少了！想要成为救世主，一晚上怎么也得用十几万二十万吧！”
　　“这可比我一个月的生活费还要多。”
　　“哎……这个嘛……”自来也挠了挠脸颊，他哪里知道那家店铺的酒价高的吓人，明明以前来的时候还是正常价格。他想到了不错的主意，道，“要不要你干脆当我徒弟吧？徒弟就该为师父破费一些嘛。”
　　漩涡鸣人朝着后方退了一步。
　　他一脸嫌弃地摆着手，道：“怪大叔赶紧还钱吧！强买强卖可是不行的，这是诈骗！诈骗！”
　　“我花了你不到六万两，你却可以成为自来也的徒弟，要知道我放话出去，不知道有多少人拿着金山银山求着我来收徒。”自来也可能这是第二次在小鬼头脸上找到嫌弃的神情。他挠了挠脸颊，有些无奈，“小樱没说过我有多厉害吗？现在说起来你可能不信，我可是指点过她螺旋丸的技巧来着。”
　　自来也一边说着，右手一边搓着螺旋丸，道，“仔细看着，汇聚吸附、切割、稳定压缩，像不像？”
　　“原来你抄袭！我看你浓眉大眼的，没想到你是这样的大叔。”漩涡鸣人一副“你别想骗我”的样子，尽管是看起来还真是有点像，只是他知道春野樱好多年前开始就用这招来打扫卫生。
　　“螺旋丸的发明者倒不是我，但是怎么能叫抄袭？师徒之间还叫抄袭吗……卡卡西帮我解释一下，我跟小樱他们的关系可好了。”自来也说的口干舌燥，到了最后已经是有心无力的地步。他就不懂了，他一个三忍怎么在小鬼头的面前这么没有牌面？虽说螺旋丸的原创并不是他。
　　旗木卡卡西推了推护额，他不太好跟着漩涡鸣人解释太多。
　　他可是听说过夕日红所见的版本。
　　抄袭比起夕日红看到自来也对着幼女下手的事算不上什么。因为前者是子虚乌有，后者是一个上忍以及相当部分围观群众的亲眼所见，某个意义上来说，要严重许多。
　　“卡卡西你怎么了！”自来也扯着嗓门，旗木卡卡西怎么也这么犹豫了？他不再指望旗木卡卡西，耐心跟着漩涡鸣人说道，“你樱哥怎么说的我啊？”
　　“说你……我印象里好像就没提到过你哎。”漩涡鸣人使劲的回忆，他抱着双臂，脑袋抬得老高，眼睛用力的闭着，眼眶周围的肌肉微微凸起。忽然，他眼前一亮，似乎在记忆里面找到跟着自来也对应的零碎片段。
　　“她好像说你这人教着教着，整个人就没了，跟着其他两个人完全不一样哎。”漩涡鸣人学着春野樱的样子，重复着记忆片段的那些话语。
　　站在一旁的旗木卡卡西听到此处微微有些尴尬。
　　尽管一句话里面提到了三个人似乎对应着三忍，不过肯定不是指的跟着自来也同级的大蛇丸跟着纲手，根据他所得的情报，春野樱口中的“其他两个人”应当指的是宇智波鼬和夕日红两个人，
　　宇智波鼬教给春野樱几手忍术，夕日红教了一些幻术。
　　而他很可惜，什么都没有教授。
　　不过相对于旗木卡卡西的反应来说，自来也的反应更大，他扯着嗓子，道：“真是的……不要说的我似乎死掉了一样！我只是教的时候出了一些意外，暂且先告退而已，而且已经教完了！再教下去，就是她教我了啊。”
　　到了最后。
　　他的音调有些微妙，融入属性的变化想了很久，但没有实现过。
　　“这么说，你不如樱哥？那你凭什么收我当徒弟？”漩涡鸣人挺胸抬头，理直气壮。
　　“只是论螺旋丸这个方面，她是超过了我。但是……怎么说呢，她根据螺旋丸的延伸出来的新忍术没有完善，目前来看是一种伤人伤己的忍术。”
　　自来也曾经见过融入风属性变化的螺旋丸，不得不说，同样一份查克拉，风属性螺旋丸的威力比起普通螺旋丸高上一个档次。然而，施术者却也在风属性查克拉掀起来的风暴之中，那鲜血淋淋的手掌触目惊人。
　　只要使用过一次，基本宣告一只手暂且的报废。
　　大概只有这样，才能更好解释为什么春野樱不用方便的无印忍术。
　　诚然，没有变化的螺旋丸对于擅长用刀的忍者来说，有些鸡肋，螺旋丸的攻击距离超不过挥刀的范围。但是加上属性之后，不仅会有新的变化，还会有克制作用。
　　螺旋丸融入风属性的变化会变成什么样？
　　自来也曾经推演过不止一次，他认为风属性的螺旋丸极有可能变成远距离的攻击忍术。
　　当然，这些都仅仅限于理论上罢了。
　　迈出实践的第一步当属春野樱，只是这么几年过去了。他都没有听到莫木叶哪个忍者会螺旋丸的传闻，至少在木叶崩溃计划之前是这样的。肯定是春野樱发现忍术尚未完善成功，故此极少使用。
　　当然，以她的天赋来看，可能再花费一两年应该能够完善风属性的螺旋丸。
　　“再过不久，螺旋丸大概就不是我的标志性忍术了，”自来也叹息了一口气，想不到短短几年就被后辈超过，不知道水门泉下有知会做何感想？他上半身微微鞠了下来，看着漩涡鸣人，认真地说道，“但是，我最厉害的可不是螺旋丸。”
　　漩涡鸣人一呆，很快反应过来，道：“……那就是骗钱？”
　　“你到底对我的印象有多糟糕，还是说脑子太笨，转不过来弯吗？我是蛤蟆仙人啊。”自来也倒是很想敲开漩涡鸣人的脑袋看看里面的浆糊是什么颜色。
　　“原来是蛤蟆仙人哦，难怪你要骗我青蛙钱包。”
　　漩涡鸣人眼前一亮，总算知道了自来也名号的来历。本来他瞅着自来也这个人的模样也不像是一只蛤蟆。
　　“好了，自来也大人，赌场那边有情况了。”旗木卡卡西看着自来也带着悲痛相加的神情敲着漩涡鸣人的脑袋，感觉再这么敲下去，漩涡鸣人将会从没什么常识的忍者变成一个真正的笨蛋。
　　自来也停住了双手，松了一口气，相信只要经历一场战斗。漩涡鸣人总会明白“自来也”这个名字所蕴藏的价值所在。
　　三个人朝着赌场那边看了过去。
　　“听上去那里面很开心的样子？”漩涡鸣人抬起头，看着面前的建筑物，这里没有原先店铺的香味，倒是多了不少的烟味酒味之类的。与其说是纲手在这里头，漩涡鸣人更愿意相信纲手在刚才那处店铺里面。
　　虽说那家画着女人头像的店铺，散发出来的香味闻多了总觉得闷得慌。
　　可总比闻着恶心要好吧？
　　“真是奇怪啊，为什么纲手没有在原先的店铺里面吗？疗伤的圣地不该有很强的医疗忍者坐镇吗？怎么会出现在这里？”漩涡鸣人调头过去看着自来也道，“该不会也是骗我的吧？”
　　两道狐疑的视线落在了自来也身上。
　　“我好心痛啊！鸣人那个笨蛋就算了，卡卡西你怎么也这么看着我！我从来没说过纲手在风俗店啊！”自来也涨红了脸，连忙摆手，难道他也是造成漩涡鸣人这么笨的原因之一？他真没想到漩涡鸣人把他的那些夸张形容词是当了真。
　　忽然，帘子掀了起来。
　　自来也跟着纲手大眼对着小眼。
　　他吓得后退了几步，旗木卡卡西方才所说的情况就是指的这个吗？指的是纲手要从赌场里面出来了？在生死之交的关头，人的思绪会转的非常的快，自来也在这一刻明白了很多问题的答案。
　　像是为什么风俗店的酒水会涨价——大概是因为赌客赢了太多钱，不把钱当钱花。
　　“纲手大人，冷静！冷静！”紧跟其后的静音死死地抱着纲手。她方才模糊的听到自来也的声音以及一个少年的话，不是她故意想要偷听，而是两个人的争论声实在太大了。
　　赌场的门不就是一层薄薄的布条吗？它自然是不能阻断声音的传递。
　　纲手阴沉着一张脸，本来一直输钱已经很倒霉了，没想到还会遇到老熟人，老熟人当着小孩子的面还说一些很奇怪的话。她上前走了两步，打量着像是死鱼的自来也，轻轻地打出一拳。
　　伴随惨叫声而去的自来也化作了一颗白色流星轰隆地落在了地上。
　　刹那间，地动山摇。
　　“咳咳……”漩涡鸣人险些站不稳，他用一只手捂着口鼻，另一只手扇开扬起灰尘。
　　过了以后，等到灰尘散去。
　　当他看到眼前的场景之时，忍耐不住的想要冲上去，挥动拳头恶狠狠揍他们一顿。不过，很快他的视野被旗木卡卡西遮挡了一大半。
　　“卡卡西老师让开！”
　　“鸣人冷静一些，你不是他们的对手。”旗木卡卡西挡在漩涡鸣人的身前，他余光朝着自来也落下的方向看了一眼。右手则是放在护额上随时准备推上去，浑身肌肉紧绷，审视着站在屋顶上的两个人，大蛇丸和药师兜。
　　他们选的时机刚好是纲手放倒自来也之后。
　　难道纲手跟着大蛇丸早在之前就有了接触吗？
　　“两位真是很凑巧啊。”

第280章 交易
　　旗木卡卡西的精神和肉体警备到了十分的状态，要是纲手跟着大蛇丸合作的话，他们别说胜利，可能撤退都会成为一个问题。
　　尽管可以推测大蛇丸来找纲手，想必是受到了巨创，战斗力下滑了一大段位。
　　可要知道一个人强大到某个阶段之后，哪怕不能结印，单靠体术都会让不少人栽到跟头。而旗木卡卡西记得大蛇丸的体术也是处于相当了得的地步。
　　旗木卡卡西抬头望了过去，大蛇丸穿的倒是严实，看不到体表的受伤情况。
　　最坏的推测便是纲手已经治好了大蛇丸。
　　旗木卡卡西后背的汗水打湿衣服，他提了一口气，朝着纲手和静音的方向看了过去，问道：“纲手大人难道要跟着毁掉木叶的叛忍合作？”
　　“你在说什么胡话？要我把你打醒？”纲手活动了一下手腕，她今天输个精光不说，走出门莫名遇到熟人还听到熟人说出莫名的胡话，她出了一口气就当是这件事过了。
　　但不知道今天走了什么邪。
　　接连遇到另一个老朋友。
　　而且看上去自来也跟着大蛇丸处于敌对的状态。
　　纲手抬起头看着屋顶上方的女人，相貌全然变了，可是那股查克拉气息是改变不了的。她倒是听说大蛇丸袭击木叶，双方受了重伤，木叶跟着大蛇丸自然是彻底结了仇。
　　就是这种对于大蛇丸非常危险的情况之下，这位为人谨慎、不做没有把握的事的大蛇丸居然还敢出现她的面前，想必怀有不少的心思和相当大的自信。
　　稍带着凉意的风呼呼地吹醒在赌场发热的脑子。
　　纲手拍了拍脸颊，清醒不少，她径直对着大蛇丸问道：“看来你有什么事需要我来帮忙？条件又是什么？”
　　“纲手还真是没有多少变化，在很多时候都很果决，只是在遇到某些事的时候就会完全慌了神。”大蛇丸赫赫笑着，豪迈这个词语来形容纲手的作风可谓是非常之合适，她抬起受伤的右手，整条手臂裸露在外，“这样的伤势，你一定有办法的吧？”
　　没有人皮的血肉之臂，在惨白月光之下，猩红之色越发的深邃，渗出粘稠的脓液跟着血液，缓缓地滴答在瓦片的上方。可能只有那些跳动着的大小粗细的血管好像在说这不是死人的手臂。
　　“呼。”静音后退一小步，瞳孔微微缩小，左手轻轻捂着嘴不让惊呼之声出现在这个世界上。作为医疗忍者来说，她见多了死人跟着活人，可是这是头一次看见死人的手臂出现在了活人的身体上面。
　　“看来普通的医疗忍术没有用，我也没有十足的把握。”纲手的脸色一瞬间改变，又很快恢复了正常，要是普通的医疗忍术有用的话，大蛇丸也不可能找她来治疗。她面色相当的镇定，问道，“你拿出什么条件？”
　　“你的恋人和你的弟弟。”
　　“大蛇丸！”
　　“我的意思是，我可以用禁术让他们重新出现在这世界上。”大蛇丸的声音充满了诱惑，她知道让超一流的医疗忍者退出战场的缘故。
　　那就是纲手患上了恐血症。
　　为什么恐血？那是因为恋人和弟弟的死亡。
　　而恐惧鲜血可能是因为害怕失去亲人表现之一。
　　一看到鲜血就会想到亲人沾满鲜血的尸体，一想到尸体就会失去独自活在世界上的勇气。引以为自豪的理性在那一刻彻底崩坏。
　　大蛇丸脸色不改，她能看见纲手的脸上浮现一些变化。
　　她给出条件可谓非常的优厚，并且她可以保证这个世界上只有她掌握到“复活”的忍术。大蛇丸思索忽然有些跳动，想到了晓组织那位首领那两只深不可测的眼睛。
　　不过，以后有的是机会去探测那份深度。
　　前提是纲手愿意协助的话。
　　大蛇丸舔了舔嘴唇，微微竖起来的瞳孔紧紧盯着纲手不放。
　　站在地上的旗木卡卡西瞟了一眼悠闲自得的大蛇丸，尽管有这位危险人物存在，他接下来的时间里面不得不朝着纲手透露一部分机密的情报来让纲手站在木叶这边。人只要长了眼睛都看得出来纲手在这场即将展开的战斗之中有着决定性的作用，而且这份作用还会延伸的很长，甚至到整个世界局面的影响。
　　“喂！你真的是木叶的忍者吗？不该冲上去对着大蛇丸暴打一顿？樱哥、三代爷爷还有好多人都因为那个混蛋受了伤啊！”漩涡鸣人倒是没有旗木卡卡西想的这么远，他跳了起来，用手指指着纲手就差是破口大骂。
　　诚然他对着自来也的好感的确不高，看着自来也的眼神永远带着一些嫌弃。
　　哪怕“嫌弃”这种负面情绪不太影响他跟着自来也之间的关系，反而越来越拉进两个人的羁绊。漩涡鸣人倒是清楚无论如何这个糟老头跟着他平等对话还挽救过春野樱的小命，24小时不离的守过病房。
　　可是，就是这样的糟老头莫名其妙地被眼前的女人一拳打飞。
　　这也就罢了。
　　谁让漩涡鸣人也想狠狠揍一下自来也。
　　他万万没想到，被自来也、旗木卡卡西敬重的最强医疗忍者跟着大蛇丸这个大混蛋的交流又多又长！婆婆妈妈地聊了许久的交易条件！
　　“鸣人！”旗木卡卡西有些无奈，用左手堵着漩涡鸣人的嘴。不过，他没有多少责备之意，漩涡鸣人的话不是没有道理，至少让纲手大人明白大蛇丸的名声到底是有多么糟糕。
　　他顺着漩涡鸣人的话说了下去。
　　“这孩子是有点毛躁……不过纲手大人！大蛇丸可是S级叛忍，木叶正是因为他的袭击，出现了数千人的伤亡，而三代火影大人也因此重伤从而昏睡不醒！”
　　“这小鬼头何止是毛躁，许久没有回木叶，下一代的教育糟糕到这种地步了吗？”纲手瞟了一眼漩涡鸣人，就是被旗木卡卡西捂着嘴，四肢都在乱晃着，似乎想要冲上来把她狠狠打上一顿。
　　“作为被好好教育的人，可不会像你这般的鲁莽。”
　　纲手让静音后退几步，她抬起头来注视着大蛇丸跟着大蛇丸的手臂。她承认大蛇丸提出的条件充满了诱惑，让她的心扉微微动摇，可是复活的人真的是原来的人吗？就算是原来的人。
　　可是触碰生死的禁忌，只会遭遇到反噬的惩罚。
　　多年的医疗世人，只会让她越发懂得生死轮回的不可逆转性质。
　　纲手双拳紧握而后松开。
　　“抱歉，我无法跟你做出这样的交易。”
　　“哦？那就是谈崩了吗？”大蛇丸的脸色有所变化，这般被果断拒绝，还真是有些出乎意料。
　　既然谈判破裂，那就是要战斗了吗？他们一定讨不到便宜，但也不想让木叶的人这么简单吃到胜利的果实。站在大蛇丸旁边的药师兜眼疾手快，用大蛇丸的血召唤了万蛇出来。
　　庞然大物出现的瞬间，压垮了一排屋檐，哪怕是村镇的边缘，这里也有汇聚了不少人口，况且这里属于赌场的地盘。果不其然，万蛇的出现惊起了一片的惨叫声。
　　万蛇张开嘴，卷起逃跑的人影吞了下去。
　　“他们可是无辜的人。”纲手的眼神一凝。以人的角度来说，大蛇丸做的极为残忍，可是她非常明白这种情况里面，药师兜的做法是正确的。
　　至少，她会犹豫要不要使用通灵术。
　　要是用的话，另一个庞然大物出现会压垮更多的建筑物以及伤及更多的无辜之人。而大蛇丸的目标可能只是想要借助万蛇引起的混乱离场而已。
　　“呵，这么犹豫，可不像是纲手的作风了。”大蛇丸径直跳下扑向了纲手。与此同时，她的左手结印，数条黑色的毒蛇探出了袖口，吐着带着腥味的蛇信子朝着纲手的脸上糊去。
　　纲手脸色变了变，大蛇丸的作风处事真是没有变化。一旦局面讨不到好处，立刻就会发难。
　　她持着苦无斩断毒蛇们的身体，蛇的神经倒是神奇，哪怕被砍成几段，毒血流了一地，那些蛇肉落在地上的时候都还是活蹦乱跳的。
　　纲手的脸忽然煞白。
　　倒不是因为蛇血，而是单纯嗅到了危险的味道。
　　她看着大蛇丸的那条不像是活人的手臂，要是没有看错，此时手指的指尖上缠绕着细细的丝线，想必在丝线的尽头绑着的是苦无或者别的利刃。
　　大意了！这也难怪大蛇丸一听她的话，立马会露出那条重伤的胳膊展示给所有人看。大概是觉得看了那只胳膊的人都会觉得这条胳膊已经报废了吧？从而降低敌方对其的警惕性。
　　不愧是大蛇丸！心机狡诈多端。
　　纲手牙口紧咬，她余光瞟了一道亮光急速朝着她的侧右方而来。
　　这个速度，她是没有时间去防御的，更关键的是现在这种时候她可不敢转身过去，把后背对着大蛇丸。纲手眼神一凝，况且单纯的物理伤势的话，对于现在的她来说没有任何意义。
　　她的身体跟着普通人的不同。
　　一旦受了伤势，可以迅速恢复如初。
　　只是让纲手出乎意料的是这道亮光多了一点血色，朝着她袭来的刀刃被人死死拦截。
　　“你这小鬼？！”纲手看着金发少年，这个小鬼头不是非常的讨厌她吗？怎么拼着命都想要救她？
　　“既然你没有答应的话，那么我们应该算是同伴了？”漩涡鸣人徒手拽着发着亮光的细剑，剑刃锋利扎进了皮肉触碰到了骨头，鲜血像是下雨似的朝着地上落下。
　　他看着这把细剑紧皱眉头，脸上却是带着欣喜的表情，小声道，“要是你这个家伙死掉了的话，樱哥该怎么办啊……”
　　“樱哥？”纲手微微一愣，似乎想起这个小子刚才所说的话里面也是提到了这个名字。难不成是他的哥哥吗？否则，怎么可能徒手去接刀，只是想要她不受伤？
　　“纲手大人，可能跟你想的不一样，他指的是春野樱，就是几年前您救下来的小孩，也是医疗忍者来着……说起来，她好像掌握了阴刻印了？”旗木卡卡西稍微甩开药师兜，这位曾经暗部的同伴十分的难缠，根本不像是平时表现出来的实力。
　　他喘着粗气，暂且抽出一点空隙时间，跟纲手做了一番大概的解说。
　　“春野樱？原来是那个孩子的新同伴啊。”纲手很快想起了几年前的意外遭遇战，幼小的身躯上面布满狰狞的疤痕，跟着粉嫩的发色可是一点都不相符合。要知道，小孩子身上这么大面积的伤疤，放在战乱的时间都算是少见的——因为受伤的小孩早就死了，没有时间去承受更多的伤害。
　　也没有人会在重伤的时候跳进川流不息的河水里面把身上的伤口洗得干干净净，只是听到了有人见不到血而已。至少，活了几十年的纲手只遇到了这么一个。
　　自然而言，纲手对其印象深刻。
　　她瞟了一眼漩涡鸣人，说起来就是那场战斗之中，春野樱那原来两个队友都死掉了来着？纲手看着拽着细长光剑不放的漩涡鸣人，说起来很多人都在这个年龄对着好看的异性抱着相当大的好感。
　　几十年前的纲手也不例外，成为早恋大军的一员。
　　她回忆到春野樱的样子，相貌底子倒是不错。
　　“看来你还真是很喜欢她，”纲手不由的感叹道，“不过，的确是一个为别人着想的孩子。”
　　“当然，那是我大哥啊！为了我着想也是应该的吧？而且你这个大妈不要乱说，我大哥已经有嫂子了，待会嫂子听到了可要把我毒打一顿的啊！”漩涡鸣人越说越着急。
　　“嗯？！”
　　纲手闷哼一声，这个金毛少年的反应怎么跟她的想象的不一样？
　　“你们两个现在还有空聊这些事？”大蛇丸许久没有变动的脸色终于一变，即使到了现在，站在纲手的面前，她依旧能够听到春野樱这个名字。
　　纲手则是轻哼了一声，道：“果然……大蛇丸你太小看了自来也了。”

第281章 带回来的当然不是人啦
　　“什么？！”大蛇丸脸色一变，方才的时候她自然看出纲手那一拳头用尽了全力！要知道纲手的全力轰击之下是什么概念？必死的概念！一旦打中宣告出局！
　　就算是掌握了永生之术的她也不想跟着纲手贴身肉搏。
　　能有什么东西可以在纲手的怪力拳击之下幸存下来？别说普通钢铁，就是她拥有的最强防御忍术罗生门都不一定拦下来。
　　哪怕自来也是传说之中的三忍，拥有与之相当的实力。然而，不过是一具血肉之躯。
　　被打中，会受伤，被划伤，会流血。
　　这样的血肉之躯哪里经得住纲手的毒打？不死也得丢掉小半条命。自来也不会医疗忍术，在没他人的援助之下，只会苦哈哈地躺在凹坑里面。
　　大蛇丸若没有这样的把握，她是不会这么大胆的出现在这么多人的面前。
　　她转过头了去，看到的是白发的自来也朝着她这边冲了过来，这股熟悉的查克拉是做不了假。非要说来，比起自来也没被打死这件事，她更愿意相信自来也是不会隐匿气息的。
　　可是，自来也是什么时候起来的？这么快就能恢复行动？还能使用需要高度控制的螺旋丸？
　　“我已经不是以前的我了！大蛇丸！”自来也右手凝聚出来的螺旋丸伴随着话语，狠狠地砸在大蛇丸的身上。他一直以来都是三人组的吊车尾，在大蛇丸叛逃之后更是追寻其踪迹多年，却是次次失败，黯然离场。
　　俨然一个失败者的形象。
　　而他清楚的是大蛇丸是不会对一个失败者这么上心的。
　　这算好消息吗？自来也自嘲一笑，若大蛇丸方才对他那边上点精力也不会被他这般得手。
　　“噗嗤——”
　　半个螺旋丸像是没入大蛇丸的体内。
　　强大的冲击力之下，光凭借两条腿如何站的稳？大蛇丸被轰出十来米之后，稍微站稳了脚跟，她抹了抹嘴边的鲜血，腹部之中的五脏六腑像是颤着抖，哀嚎着，哭泣着。
　　这次是她失败了。
　　可是也不太想让某些人好过。
　　前提是，如果春野樱真的在乎漩涡鸣人的话。
　　大蛇丸的右上臂轻轻扯着上面的丝线。被漩涡鸣人拽住的光剑发生了变化，剑刃突然好似有了莫大的力道，力图想要挣出那两只手的束缚。
　　“这玩意出什么事了？”漩涡鸣人咬着牙，却只能看着这柄光剑越来越亮，剑刃的力道也是逐渐加倍，手上的伤口像是没有关好的水龙头哗哗地朝着下方流出鲜血。
　　他有预感。
　　若是这把刀刃从他的双手里面出来的话，他的麻烦绝对不只是让这双手流些血而已。光剑变得更亮的原因怎么想只有一个，那就是大蛇丸注入查克拉的数量开始增多了。
　　“可恶！可恶！”漩涡鸣人使了吃奶的力道，他记得旗木卡卡西曾经说过春野樱直接捏断过斩首大刀的剑刃。可是，他终于明白捏断剑刃的难度如此之高，冰凉的剑刃仿佛刺入了骨头，周围的肌肉被切开之后，能够用上的力道不过是平时的七八成。
　　不过他也明白，即使用上全力也是无法捏断剑刃的。
　　漩涡鸣人后背全被汗水打湿，即使如此，他只能眼睁睁地看着蓝色的光一点点被红色的血迹覆盖，仿佛有一只无形的大手把光剑从他的双手缓缓拔出了出来，而他只能白白流出这么多的血而已。
　　偶尔剑刃会暂时失去力道，他明白这是自来也在努力制约着大蛇丸的动作。
　　然而那些努力仿佛都是徒劳无用的。
　　他本来是握住的剑刃中间位置，现在已经到了剑尖，那下方已经看不到任何的蓝色亮光，能够看到的只有那一滩范围越来越大的血水。
　　终于……就连最后的剑尖都没有握住。
　　漩涡鸣人的瞳孔缩小，他头一次感觉到死亡是那么近。
　　光剑朝着他的脖子疾驰而来。
　　这么近的距离怎么躲？漩涡鸣人倒是想要用双手拦截，至少可以暂且保住小命。然而双手失去太多血，又用了太多的力。两只手暂且处于麻痹的状态，不被他的意识所控制，也不能做出任何反应。
　　剑刃划过。
　　那是被割裂的声响。
　　漩涡鸣人耳边传来风声，呆愣愣地看着剑刃险些划过他的脖子，最后却是划开了衣服以及小腹上面的一些皮肉。
　　“怪大叔？”他余光向后瞟过，见到的是熟悉的人影，原来是被人拉着脖子朝着后方退去。
　　可是，如果自来也出现在他这边的话……也就是说，他朝着大蛇丸的方向看了过去，原先的惊恐抛之脑后，吼道：“混蛋！有本事别跑啊！”
　　“大蛇丸大人？”药师兜扶着大蛇丸，站在屋顶上面。
　　“真是漂亮的封印啊。”此时，大蛇丸的脸色可谓惨白，不过她竖起来的瞳孔闪过莫名的亮光，看着漩涡鸣人被划开的衣服，那里露出了肚皮以及其上面的黑色纹路。
　　因为她以前被迫跟着春野樱的查克拉接触过太多次，在光剑与漩涡鸣人肚皮接触的刹那间，大蛇丸能够明白黑色纹路的一部分是春野樱种下的封印术。
　　她在死亡森林的时候好好看过了漩涡鸣人的肚皮甚至还加了一层封印上去。
　　可能波风水门并非漩涡一族的真传，施展在漩涡鸣人肚皮上的封印术并不完全。所以随着漩涡鸣人的年龄增长，封印越来越弱，九尾查克拉越容易泄露出去。
　　故此，她为了确保木叶崩溃计划的万无一失，给九尾的封印加了一层。
　　大蛇丸眯着眼睛，今天的战斗并非毫无价值。
　　至少她现在知道春野樱曾经加固过封印。
　　不过，春野樱那是什么时候加固过？是在木叶崩溃计划之前还是之后？春野樱这么做的理由又是什么？漩涡一族的封印术可不是一般忍者能够学会的，除了难度之外，更大的阻碍是学习的渠道。
　　大蛇丸眯了眯眼睛，难道是三代火影授意的？那么三代火影的目的又是什么？为了不放九尾出来？这点倒是可以解除清楚加固封印的理由——当然，前提是春野樱跟着三代火影是一个阵营的。
　　她像是得到了一个答案，却像是走进了新的迷雾之中。
　　“可是，为什么呢？”
　　“大蛇丸大人？”旁边的药师兜有些疑惑，他不知道这场战斗有什么能让大蛇丸陷入沉思的。他朝着漩涡鸣人看了过去，要不是身体里面封印过九尾，这个小子的存在感不知道会有多么薄弱。
　　大蛇丸没有过多的解释，只是喊了一声：“撤退。”
　　“喂，别想跑！”自来也放下了漩涡鸣人，他何尝不知道大蛇丸攻击漩涡鸣人的理由。
　　不就是赌他要去拯救漩涡鸣人吗？
　　这两个家伙从而制造出撤退的好时机。
　　自来也跳在原来两个人站在位置上，他遥望着远方，依稀能够看到两个逐渐变小的人影，以他的速度来说，现在追上去的话绝对是来得及。
　　“轰隆——”
　　与此同时，万蛇甩着尾巴，轻易推翻了并排的楼房。
　　自来也看了过去，他咬着牙齿，他们也不可能对着这些个居民见死不救吧？
　　“自来也大人。”旗木卡卡西把护额推了下去，遮盖住三勾玉写轮眼，再这么消耗查克拉的话，他的身体根本支持不住，可能马上就会倒下不省人事。
　　当然，如果非要追击的话，他跟着自来也可能是小队里面唯二的选择。
　　想要追击对象怎么选择队员？首先排除任务目标的纲手，其次排除受了伤并且实力不够的漩涡鸣人。
　　自来也沉吟一会，他也听到过音忍村忍者出现这片区域的消息，至此，不能排除大蛇丸继续游说纲手的可能。也就是说，他们两个人至少得有一个人在这边守住纲手，另一个人去追击。
　　显然，只有一个人去对付诡计多端的大蛇丸无疑是去送菜。
　　“反正任务已经完成了，先疏散居民吧。”
　　“是。”
　　……
　　药师兜扶着大蛇丸先是在屋顶上面流窜，而后径直钻进了城外的树林。
　　即使到了这里，隐约间能够听到小村镇的喧闹之声。
　　看来万蛇闹出来的动静还是比较大的。
　　“他们应该没有追上来。”大蛇丸咳出几口鲜血，倒是没有回头，她竖起来的瞳孔看着前方的道路，漆黑、仿佛没有尽头。
　　这里倒是设下了几个埋伏，要是自来也他们追击过来足以拖延一部分时间，况且木叶人手不够，他们更是暂且留下了万蛇，自来也他们不可能放弃居民前来追击。
　　“可惜了。”药师兜喘着粗气，旗木卡卡西的实力名不虚传，短时间之间难以分出高下。要是没有旗木卡卡西的阻碍，他们至少能够达到一部分的目的。
　　他的右手覆盖在大蛇丸的身上，治愈着里面的内伤。
　　药师兜看着裸露在外的胳膊，他微微蹙着眉头，道：“难道只能请……”
　　“兜，绕一下路吧，不排除他们派了侦查型忍者。”
　　“明白。”
　　天亮了，又暗了。
　　赶了一天一夜的路。
　　或者，准确来说，他们逃了一天一夜，不敢合上眼睛。
　　两人站在田之国的音忍村范围边缘稍作一些喘息，他们紧绷的神经却是绷的越紧，似乎随时都可能断掉似的。因为，接下来可能会有一场战斗，恐怕是触之即发的状态。
　　药师兜脸色惨白，他望着前方，能够看到人为建筑物，不过是埋在了地底里。他的脸色苍白无力，轻声道，“大蛇丸大人，动手吗？”
　　听到药师兜问话，大蛇丸没有回答，低着头看了一眼衣服，胸口全是干涸的血块痕迹。她舔了舔嘴唇，这些血几乎全是她自己的。何时这么狼狈过？很久之前，她主动招惹晓组织首领的时候。
　　“赫赫。”
　　大蛇丸笑而不语。
　　药师兜只好安分守己地低着头，尽管他相信不管对方再怎么天才，面对辉夜君麻吕，面对大蛇丸，面对他，以及更多的、忠心于大蛇丸的忍者们，也得落的惨死的下场。
　　两个人走进没有大门的建筑里。
　　仅仅走了三四步，已然到了阳光所照不到的地方。
　　世界上可能只剩下了脚步、以及呼吸声。
　　不知道走了多久，药师兜猛地停了下去，他朝着左边看了过去。那是一堵石墙，若是仔细看的话，能够在上面找到一个名牌上面写着“春野”两个字，那条干涸的、几乎氧化成黑色的血痕贯穿了这两个字。
　　“嘎吱——”
　　像是木门被推开的声响。
　　药师兜浑身一抖，他从门口那里看到了一个模糊的身影。
　　要是被森乃伊比喜指定前往春野宅的木叶忍者清风还活着的话，并且站在药师兜的这个位置上。这个叫做清风的忍者可能马上会脱口而出，“高大的男人背影，看起来接近两米。”
　　因为，这是清风给森乃伊比喜的情报之一。
　　“兜，你先过去，把春野他们那些化验单子全部整理出来。”
　　“明白。”
　　不消片刻，药师兜已然没有踪影。
　　“到了这个时候还有必要保持变身术吗？”大蛇丸一个人留在原地，她竖起的瞳孔闪着光辉，看到接近两米的身影那里化为一片白雾，真正的人影慢吞吞地走了过来。
　　哒哒——那是木屐敲在地板上面的声响。
　　声响越来越响。
　　她们的距离越来越近。
　　尽管这里没有半点阳光，可是这么近的距离，总能看出对方的大概模样。
　　大蛇丸没有露出任何意外的神情，她擦了擦嘴边的血迹，自嘲道，“半个月了，你就是看戏，也总该看够了吧。”
　　她竖起来的瞳孔闪动着未名的光彩。
　　那一天，他们回来了，带回了胜利和不幸，她带回了一身伤痕，也带回了一截腐朽的手臂，更是带回了两个人。不过，不应当叫做“人”？
　　毕竟，影分身的确不算是人。
　　不过查克拉少的人真的能够维持半个月的影分身吗？是不可能的。
　　“春野樱啊，你总是能给我惊喜。”
　　“木叶那群家伙真是没有眼光啊，居然会认为你的查克拉很少。”

第282章 锅王降临！
　　夜幕笼罩大地。
　　守在木叶门口的忍者揉了揉眼睛，他看了看天空高挂的上弦月，朝着旁边的同伴说道：“差不多是时候把大门关上了吧？”
　　“嗯？怎么不说话？”忍者奇怪地看着同伴，他想到了什么情况，顺着同伴的视线看了过去，一行人从正门口走了进来，男女老少，衣衫褴褛，粘有大量血渍，像是难民一般。他却是连忙从椅子上站了起来，“自来也大人……还有纲手大人？”
　　“不好意思，现在没空登记。”旗木卡卡西推了推护额，做了一个代表歉意的手势。
　　“是，知道了，接下来的文件我们会负责到底！”守在门口的忍者连忙答应下来，他指着另一个忍者吩咐道，“你快点去通知其他人，说自来也大人跟着纲手回来了！”
　　目送着一行人远去，感慨了一声，“既然纲手大人回来了，那就是说明有救了吗？不过跟在纲手大人后面的那位女士是谁来着？”
　　“好像是断前辈的侄女吧，叫做静来着。”正在填写的人抬起头，借着月光朝着远方看去只能看到模糊的像是豆子大小的身影，他疑惑道，“这个方向好像是去医院的？难道传闻是真的吗？那个小丫头状态真的是糟糕透了啊……”
　　“不过，居然请动了纲手大人来救治哎。”
　　“那是自然的，这可是三代大人定下的弟子，而且这一身伤本来就是为了木叶留下来的。”说话的忍者倒是没有多少意外，他守在这里这么多年，见多了林林总总的来人，总共只有几十来人会让他的印象深刻。
　　他把厚重的登记表朝着前面翻了过去，泛黄的纸张上面填写了难以数清次数的“春野樱”，就像少女身上的伤口一样，密密麻麻。而这位自然是让他印象深刻的人之一。
　　忍者不由得感叹一声：“这么小的年纪就有这么高的觉悟呢。”
　　旁边的同伴夺过了登记表，老老实实的把这些人的名字填写上去，“自来也大人，纲手大人，两个大人都回到了木叶，可是为什么总觉得哪里怪怪的？喂，话说你听说三代大人的传闻了吗？”
　　“没有哎，怎么了？”忍者浑身一怔，他朝着医院的方向看了过去，不知道是不是错觉总觉的有人回头朝着他们这边看了一眼。
　　村口跟着医院的街道上。
　　一名戴着动物面具的忍者半跪了下来，朝着两个人问好，“自来也大人，纲手大人。”
　　“看来那老家伙的情况要压不住了，快点走吧。”小路上的自来也把脑袋转了过去，就连木叶的忍者都在私下讨论三代火影是否真的昏迷这件事。毕竟，有接近半个月的时间没有露面，而要知道火影可是要长期驻守木叶的存在，除非极为少见的特殊情况之外，否则是一步都不会离开木叶。
　　三代这个火影更是几乎每天都在抛头露面，天天跟着居民们问好。
　　这也是高层不能找人假冒三代火影安抚民心的原因之一。
　　这么多眼睛，这么近的距离盯着，稍不留神就会露出马脚，可以伪装声音、相貌、身高，习惯爱好这些也可以可以模仿，可是记忆又该怎么复制？只要三代火影被发现是假扮的，木叶上下恐怕乱成一锅粥。
　　自来也看着好不容易恢复安宁的街道，尽头站着一只漩涡鸣人正在朝着他们招手。
　　不仅如此，漩涡鸣人还扯着嗓门，道：“话说你们就不能走快一点，走快点一点吗！我樱哥还躺着呢！”
　　“年轻人的精神就是好啊。”自来也一边前行，一边抖了抖肩膀，关节咔咔的发出声响，他们可是一天一夜没有休息过，径直奔赴木叶只在接近村子的时候稍微慢了下来，借以来恢复查克拉跟着体力。漩涡鸣人的双手跟着肚皮上面更有没有愈合的伤口，还流失了大量的鲜血，如今却是如此的活蹦乱跳。
　　“强弩之末。”纲手瞟了一眼漩涡鸣人，这样子的状态随时晕倒她都不觉得奇怪。
　　“纲手大大！快点走嘛！又不是老婆婆了！”漩涡鸣人继续悠着纲手，在她的旁边打着转，要不是见识过纲手那超强怪力，指不定他马上就会把纲手给抗到春野樱的病房。
　　“吵死了。”纲手按着太阳穴，试图想要让自己冷静下来，差点想要一巴掌糊在漩涡鸣人毛绒绒的脑袋上面。
　　一行人总算是走进了医院，上了楼。
　　白色是这里的主题，空气里弥漫这消毒水和血腥的气味。
　　“可是，这个方向好像不太对劲。”漩涡鸣人蹙着冒头，医院里面是长的差不多，可是他记得春野樱应该不是这层楼，为什么来到了这里？
　　戴着动物面具的忍者朝着漩涡鸣人伸出手。
　　自来也啪地一下把漩涡鸣人朝着旁边拉了过去，他皱着眉毛，心里明白高层的意思，对着暗部忍者道，“我会跟他好好解释的，不用你来动手。”
　　“明白。”动物面具的暗部忍者转了身体朝着前方走去带路。
　　“纲手大人，他那家伙是什么意思啊？”漩涡鸣人抬起头来，他摸了摸后颈，在这个奇怪忍者出手的那一瞬间，他的汗毛炸开，牢牢竖起。他不喜欢这种感觉。
　　忽然，他的眼前一黑，被自来也扛在肩膀上面。
　　纲手看着走在前头的暗部忍者，她没有回答漩涡鸣人的话，她看着那双缠着绷带的双手锤了下去，可能对于漩涡鸣人来说现实是非常残酷的。纲手转头看了一眼自来也，问道：“这样好吗？自来也。”
　　眼前的局势可能只有漩涡鸣人不会明白的，那就是：头目跟着其他忍者比起来具有不可以比较的重要性。
　　哪怕其他忍者有了很大很大的贡献也是不能例外的。
　　比如说，木叶宣扬春野樱的功绩，告知其病房所在，从而引起居民之间的热烈议论，目的之一不就是能够遮掩三代火影现在昏睡不醒的状态吗？木叶这边给出的理由是三代火影正在为了春野樱忙的焦头烂额，暂时需要闭关钻研忍术和药物的使用。
　　如果要优先治疗的话，必然会选择三代火影。哪怕，这两个人都处于性命攸关、浑身不能动弹的地步。
　　而暗部的人出现正是将“如果”替换成了“肯定”的转换条件。
　　“……伤的的确很重的。”自来也犹豫几分神色，他曾经守在春野樱病房门口，看到过不少医疗忍者面色郑重，费尽生平所学来让春野樱的状态不再继续恶化下去。
　　“多重？那把这些年的体检、病历本都拿过来给我看看。”纲手朝着自来也伸开了手。即使如此，他们还是可以换个方向来努力看看，优秀的医疗忍者可能不需要面诊患者，从死板的检测报告都能分析个八成左右，而一旦确定了原因，就能展开治疗。至少能够节省不少的时间。
　　况且，纲手曾经医治过春野樱，心里有了一点底子。
　　暗部忍者听到纲手的话，他摆了手，一叠厚厚的资料出现在他的手里，恭恭敬敬地递给了纲手。毕竟，只是看看资料而已。
　　“这几年她都没有去医院检查过，我们只能找到最近一个月的。”
　　纲手蹙着眉头，一边走着，一边急速的翻看这些记录，看完之后，她的神情更加沉重。
　　“几年前，我不是叫红带她去看看吗？她的身体有点问题。”
　　她的记忆回到了几年前的森海河边。
　　春野樱的愈合能力不能说很差，但是她可以肯定的说是不像充满生机的幼童。
　　对于医疗忍者来说，有一个既定的、不可更改的事实。那就是尽管小孩子的力量、速度远弱于大人，可是愈合能力却远了成年人一大截。
　　比方说，一般情况之下，小孩子骨折恢复起来都要比成年人快许多。又比如说，同样一条伤口，医疗忍者治疗幼童的速度要比成年人快，而这份理所应当的高速到了春野樱身上的时候，却像是踩了刹车似的。
　　跟着他们医疗忍者认定的既定事实刚好相反。
　　“有这么严重吗？我看着挺正常的，她也是医疗忍者，有问题自己应该清楚吧。”自来也摸了摸下巴，他当年取材的时候也遇到过春野樱，这样的力量和速度怎么可能像是身体有问题的人？更像是好到不可思议的程度。
　　“可能正是累计出来的小问题，遇到天之咒印，膨胀成了大问题，”纲手抱着手臂，要知道医疗忍术除了急救之外很少使用，那是考虑到患者的自愈能力，某个意义上，频繁使用医疗忍术会对患者身体健康造成透支。
　　她这些年来倒是听说过春野樱的传闻。
　　一个不折不扣的任务狂魔，短短几年时间都打出了外号——自然是打法上的。
　　“一边打，一边治疗自己吗？该说她天才还是说愚蠢？”纲手咬着唇，施展医疗忍术的要求很高，不管是精力还是查克拉控制水平，像是一边战斗一边治疗的忍者几乎可以说是闻所未闻。因为，人的精力是有限的，根本做不到同时进行两件需要高度精力集中的事，并且还不能出现丝毫差错。
　　而那份愚蠢，就是知道明明有副作用还敢这么蛮横胡来。
　　但是，透支也不会造成命悬一线的下场。
　　“天之咒印那件事，我到现在还是一头雾水，果然还是面诊才能做出更好的判断。”
　　纲手跟着自来也站在病房门口，她捏紧了手里的资料，现在的情况来说得赶紧把三代老师诊断之后，马上前往春野樱的病房。
　　“应该来得及吧？”她推开房门。
　　……
　　医院的五楼，一片漆黑。
　　唯有一间病房点着灯。
　　而比起白炽光更为吸引人的是绿光。
　　医疗忍者喘着粗气，把双手收了回来，他看着周围的仪器一切都很正常。当然，如果眼前的少女脸色稍微正常一点就好了。他捏紧拳头，脑袋稍微低下，带着一丝敬意道：“春野大人，今天暂且到了这里，听说纲手大人回来了，大概马上就会过来的。”
　　“好，但是不要叫我大人，感觉怪怪的。”
　　“明白了，春野大人。”
　　“……”
　　春野樱看着一组医疗忍者走出房间。
　　她咳嗦两声，挣扎起来，靠在床头，右手在四把刀把上面轻轻点着，左手随意取出一本书翻阅起来。白炽光闪烁两三下，晃得她眼睛发疼，有些看不清上面的文字。
　　周围空荡荡的，没有半点声响。
　　那一组医疗忍者不知道离开了多久。
　　春野樱继续看着上面的文字，右手放在喉咙上方，清了清嗓子，用着沙哑的声音小声说道：“等了这么久，那就请进吧。”
　　等了一两个呼吸的时间，“嘎吱——”病房的门开了。
　　“真是名不虚传啊，这样的状态还能感应到别人的查克拉吗？而且还能保持这么警惕的姿态。”
　　一个男人这样说着话，径直走了过来。
　　男人的脚步很轻，几乎听不到那细微的声响。
　　哪怕这个人就在她的几步之外。
　　至始至终，她不曾抬起脑袋，仅仅抬起了右手，举起了刀，至于两只眼睛则是全神贯注地看着手上的书本。她记得，这是一个居民送来的读物。
　　春野樱的右手腕微微一扭，跟着这个男人的脖子只有丝毫的偏差，很不错，对方躲过去了。她总算抬起头来，看着眼前的男人，利落的黑色短发，白色绷带遮住一只眼睛，一只手可能是骨折了，被悬臂带挂在脖子上，来人的打扮倒没有什么好看的。
　　春野樱可以确定没有见过这个老男人，却给她一种很眼熟的感觉。
　　她把剑刃纳了回来。
　　这位莫非就是擅长使用锅遁的志村团藏？
　　“看来你很了解我？既然来了，应该先报上……”春野樱用拳头放在嘴上轻轻咳嗽一声，用沙哑的声音一个字一个字的说道：“名字，以及目的。”
　　房间，很安静。
　　(③42967465) 
　　pS：(╥╯^╰╥)我怎么还没把上个月的欠章还完？

第283章 春野樱，组织上就决定是你了
　　“刚刚的那些医疗忍者，都是我专门挑选的精英啊，没想到……”志村团藏看了一排的电子仪器，上面的数据跟着平时一样糟糕，不由感慨万分。他倒是没有直接回答春野樱的问题，十几岁的平民忍者知道他的身份才是奇怪的事。
　　春野樱明白这是在说他专门找了一些人来给她医疗，就是那些四五十岁的人会突兀地喊她为大人的原因所在。她依旧没有动静，低下头继续把手里的书本翻了一页。
　　忽然，一个戴着动物面具的忍者出现在床边，发出机械地声音：“考虑到你的功绩跟着火影大人的关系密切，团藏大人力排众议。这般善待你，你竟敢不知道好歹？”
　　志村团藏见此，他皱起眉头，慢悠悠地说着：“别这样，她不知道我是正常的，木叶绝大部分人都不知道我的存在。”
　　“就算是老一辈的忍者，他们最多只知道团藏大人明面上的身份。”动物面具的忍者依旧喋喋不休，好似是在愤愤不平，“不过就算是这明面上的身份，你也不该摆出这种态度，志村团藏乃是二代火影大人的弟子，三代火影的同门师兄弟。在多年前的战乱受了重伤就此隐退，跟着三代火影一样都是木叶的英雄，你要知道……”
　　志村团藏和蔼地伸出手来揉着少年忍者的脑袋，强行打断了少年忍者的话。
　　这个孩子不适合说的太长，否则会露馅的。
　　顿时，志村团藏整个人多了几分忧郁，复杂地看了一眼少年忍者，叹息了一声，“不过，那都是过去的事了，我们说一说现在的。就算不知道我，不过你最起码应该听说过暗部吧？火影的直属部门叫做暗部，大部分上忍都是由着此途径升迁上来。宇智波鼬曾经加入了这个部门，他曾经也担任过你的临时导师。”
　　“那个宇智波鼬虽说顶尖天才，不过不懂照顾新手……居然直接要求A级任务……”
　　少年忍者说到最后，声音越来越大，他带着面具，旁人看不到他的表情。与此同时，志村团藏自然地闪过疑惑不解的神色，似乎也很好奇宇智波鼬为啥会让一个临时小组去执行A级任务——一般认为，这是在送死。
　　“哼，结果很好，他这加入了暗部。那种不考虑队友死活的家伙！”少年忍者用力地捏紧了拳头。
　　志村团藏摆了摆手，阻止了少年忍者，道：“好了，今天你的话真多，明明平时都是一个闷葫芦来着。”
　　“还不是那个宇智波……要不然我哥可不会就这么……”
　　“你是想要我生气吗？”志村团藏和蔼的神情变了一大截，转过头来对着春野樱抱歉一笑，“抱歉，让你见笑了，跟着成熟的旗木卡卡西不同，这孩子有些浮躁，不知道轻重，没大没小的。”
　　志村团藏拍了拍少年的肩膀，有些责怪的说道：“你可以先走，接下来我要跟小樱好好谈谈。”
　　少年忍者消失不见。
　　“如果你从忍者学校毕业六年，情报来源比较丰富，应该知道暗部有个下属组织叫做根部，乃是培养精英暗部的孵化地，那个孩子也是根部的。先前提到的那位宇智波鼬同样在加入暗部之前也在根部工作了一段时间。”志村团藏看向了病床上病恹恹的少女，不知道这样做是否打消了她的疑虑。
　　“而我，志村团藏，是根部的首领。”
　　志村团藏眯着眼睛，眼前的少女病恹恹的，好似一点都没把他的话语听进去，而是把所有的精力都集中在手里的书上。
　　他跟着少年忍者谈话之中，接连提到两次的宇智波鼬，只看到少女在得知那A级任务是宇智波鼬提出的时候有过丝毫的动摇。
　　这倒是正和他的意愿。
　　看来跟着宇智波鼬的关系并不是那么亲密，说来也是，共同相处只有不到一个月的时间。即使原先的尊重在听到他们不经意透漏出来情报之后可能还会消磨不少。
　　志村团藏面不改色，依旧保持和颜悦色的神情。
　　“话都说到这里了，你应该猜到我找你的目的了吧？我想要你加入根部，以后成为暗部的一份子。”
　　回应志村团藏的只有“哗啦——”翻书的声音。
　　“你看的什么？受了这么重的伤，还这么努力。”志村团藏脸上带着盈盈笑意，一派和蔼。大部分人不会讨厌一个笑脸，而夸奖更是拉近关系的不错的办法之一。
　　他俯下身子，看了过去，那封面书腰写着《土味情话100金句》。
　　“这本书，挺不错的……”志村团藏的脸稍微一抽，把原先准备的赞扬话语收了回去。
　　“木叶现在的状态你也是看到了，很糟糕……可能你不知道的是三代火影现在沉睡不醒，”志村团藏说着话，并悄无声息的观察春野樱的反应。他如愿的看到了脸上有了一小细节变化。
　　志村团藏循序渐进，尝试着慢慢调动少女的情绪。
　　就算再怎么天才，那也是一个小孩，又会有多少的心思，又会知道多少的情报？
　　“说来也怪，浑身没有伤口，机体正常运行，可是就是昏迷不醒。就连那个忍界公认的医疗忍者的巅峰纲手都因此忙的焦头烂额，却还是没有取得丝毫的好转。大蛇丸这个人真是太狠了，猿飞他可是木叶的英雄也是他的老师！”
　　话说到这里，啪的一声，春野樱合上了书。
　　志村团藏如释重负的露出笑容，鱼儿果然上钩了呢。短短一句话，他透漏了好几个消息，木叶真的很危急、纲手回来了、纲手优先治疗没有受到致命伤的三代火影、三代火影陷入昏睡是大蛇丸做的，不知道这个孩子能够听懂几层更深的意思？比如说，木叶比起她来说更看重三代之类的。
　　要是察觉到了，大概会觉得调了医疗忍者的他为人不错吧？
　　春野樱应当能够发现这三人的医疗水平远在平均线上。
　　志村团藏不忘记添油加醋，追加一句，“听说那个漩涡鸣人好像也是重伤……”
　　“那么志村团藏大人找我有什么事？”春野樱总算抬头起来正视着志村团藏。
　　志村团藏先用三代火影来拉近关系，婉转表示他跟三代关系亲密，接下来挑拨离间她和宇智波鼬、纲手的关系，若要再追究可能会扯到自来也身上，而志村团藏似乎站在她的角度鸣不平。
　　剧本还真是写的详细，考虑得面面周到。
　　她就这么引起了团藏的注意吗？毕竟，木叶崩溃计划之后，志村团藏的主意可是打在了在战场里有优异表现的漩涡鸣人身上。
　　本次的世界线，她替代了优异的漩涡鸣人表现的更加惊艳。
　　非要说起来，她有了介入影级战斗之间的能力，能够引起志村团藏的注意也是正常的。
　　就是让春野樱没想到的是这么老狐狸的家伙居然为了她的作用不惜各种表演，可能这是在纲手回来的时候就已经安排好的戏剧了。既然准备了这么久，让春野樱怎能不抬头稍微看一眼志村团藏。
　　这么好的表演，又挑选了很适合的演员，不惜用上各种看上去不经意的“鲁莽”来暗示她。
　　经典桥段就此登场！一个唱红脸，一个唱白脸！
　　春野樱摸着下巴，这位唱红脸的少年忍者设定是这样的。
　　家人被宇智波家族涉及而遭到不幸，从而不喜欢宇智波家族，不惜在团藏大人再三的安抚之下还跳出来诋毁宇智波。幸好有了团藏大人和其根部的收留，让他能够在那个地方展示高飞，有朝一日或许能够成为一名上忍。
　　那位少年忍者，对于春野樱来说可不是陌生人，跟踪她相当一段时间。
　　不得不再感叹一番，志村团藏考虑的的确周全，原先的监视在这一刻之后变成了注视。大概猜到她的查克拉感知有可能发现了这位少年忍者了吧。
　　少年忍者的声音情绪今天倒是不错。然而肉体里面的灵魂无聊至极，一点都没展示出语气里面的愤怒和不平、悲伤，而是深深的，像是死鱼一般的深灰色。
　　单调的、死寂的深灰色。
　　从开始出现在房间到离开之时，从未更改过。
　　排演了多少次才能让一个莫得感情的人至少在言辞和语气上像是一个不懂规矩的少年呢？少年跟她的年龄大致相仿，家庭背景更是相似，又是在根部工作，志村团藏潜台词不就是说“看我根部多好，跟你一样大的孩子鲁莽行事，但我并不生气，反而我跟那孩子的关系很亲密”。
　　好一个师慈徒孝的设定啊。
　　严密周全的剧本，咖位十足的演员，精彩绝伦的演出。
　　“不小心看完了，”春野樱把手里的书本放回了原位，自己则是重新靠在床头边上，她的咳嗽声音有些空洞。脸色似乎比起之前更为惨白，沙哑的声音多了一点悲凉，道：“木叶近日来的状态很糟糕吗？三代火影大人到底发生了什么？为什么昏迷不醒。纲手是那位三忍之一？”
　　“你住院了大半个月不了解情况也是正常。”志村团藏的神情变得更为郑重
　　“可是，暗部根部都不好加入吧？”春野樱咳嗽了两声。
　　“按理来说，加入根部还需要进行一段时间的培训，但是如今危机重重，故此，你是特例。”志村团藏有些无奈，他何尝不想让春野樱彻底成为根部的人？种下特殊的咒印。但是，这里人眼众多，他没时间、没条件、没地点朝着春野樱出手。
　　“我想交给你的是一个危及到木叶未来的任务，这可能是你一个人才做得到的任务。”志村团藏的视线落在了春野樱的喉咙上方，领口之处，隐约能看到一颗半的天之咒印。
　　“跟着大蛇丸那个家伙有关吗？但是佐助也有……”春野樱的右手覆盖在喉咙上方，她面带疑惑，问道，“那为什么不让佐助前去，他有写轮眼，只要稍微给他一点时间，一定会成长起来的。”
　　“他的实力不够，木叶没有时间等待他成长起来，”志村团藏摇了摇头，春野樱是不可能知道内情的。现在宇智波鼬专程出来警告他，他怎么可能主动去招惹宇智波佐助？并且，他完全不相信宇智波家族的人。
　　“可是团藏大人……我可能快要死了…”春野樱无奈苦笑一声，她的双手放下，不安地拉扯着被子。
　　“放心，我会派人尽力医疗并且把纲手请过来的，” 志村团藏口气郑重，像是下了很大的承诺。他拉着椅子坐在上面，盯着春野樱的双眼，一字一字地说道，“即使纲手都没有办法的话，那个任务却可能会给你带来新的生机。”
　　“既然到了这种地步，如果团藏大人真的需要我这个将死之人的帮助的话，那我大概只能接下了？”春野樱不安地搓了搓手，带着希冀又小心的神情看向了志村团藏。
　　“好孩子，”志村团藏的神情变得柔和了许多，他左右环顾四周，确定周围没有任何人，用一支笔在《土味情话100金句》上面写了一些东西，然后展示给春野樱看了一眼，而后这本书化为了灰烬被志村团藏丢进了旁边的垃圾桶里面。
　　“这个任务未免也太……”春野樱更为不安，任务的描述很短，但一般意味着大事。
　　“尽管很危险，但是为了木叶的话，拜托了！”
　　“其他人知道吗？”
　　“可能只有我和火影大人才会知道这件事。”
　　春野樱点了点头：“那我尽量吧。”
　　“那就决定是你了！我不打扰你休息了，之后会有人和你联系的。”志村团藏总算得到想要的答复，为了得到这个，他可是用了相当一部分的心血。
　　“请慢走。”
　　春野樱靠在床头长长呼了一口气。
　　至于“可能只有”，那大概只有志村团藏才知道的机密任务，也没有说明是三代火影还是可能是不明确的五代目。最后的承诺当做是笑话的了。
　　她在意的只有那件任务的内容。
　　去大蛇丸身边当间谍。
　　“呜呜呜，好感动啊，团藏大人。”

第284章 苟延残喘
　　病房里面传来了低泣声。
　　走廊上的志村团藏微微一怔，随后面带微笑。没有心机的小孩子还真是好糊弄，谁让没见过暗部的黑暗呢？他食指和大拇指之间搓了搓，有些光滑，那是灰烬。
　　那本书没有任何问题。
　　就像是春野樱一样。
　　“完成的很好。”志村团藏转身下了楼梯，他瞟了一眼黑暗的角落，对着一名少年忍者如此说道。
　　少年忍者机械地回答：“是。”
　　不悲不喜，毫无感情。
　　所有的一切都是任务要求，只是这个任务完成的方式比较特殊而已。
　　志村团藏眯着眼睛，快速地迈动了步子。
　　全世界只有他知道本次的任务可不是从春野樱的病房开始，而是在病房的结束。任务早在自来也决定去找纲手的时候有了初步的雏形，又在这一行人进村之后，有了一个明确的方向，直到在敲开春野樱的房门的时候，任务这才宣告了结束。
　　方式倒是简单。
　　只要事先写完了各种话语让之前监视春野樱的忍者背下。这份只用半小时不到的语句段落上面还有各种标记，详细万分，不仅标注出来平仄顿挫，还有说出某句话的时候，脑袋怎么转，手又是怎么的动？指着春野樱？还是按着胸膛？
　　然后，志村团藏根据和春野樱的对话，选择某个段落，在摸头的时候做出手势来让少年忍者深情朗诵出他想要的那些语言。
　　最后事情就这么成了。
　　做一个任务，是为了更大的任务。
　　志村团藏眯着眼睛，尽管最稳妥的是办法除掉春野樱，可是对方要死了，趁着没死的时候稍微废物利用一下就能换取意想不到的汇报，岂不是最优解的选项？零成本，低风险，高收益。
　　“说起来，有好好的把我的信件交给了大蛇丸吗？”志村团藏想起半个月之前写出来的信件，他朝着少年忍者再三确定。
　　“是。”
　　“那就好，你去通知一下纲手那边的人。”
　　志村团藏心情愉悦，一切都顺利，像极了当年跟着半藏的合谋。
　　他只需要潜伏在暗中，只用话语就能左右几个人乃至整场战乱的结果。所谓三忍，若不是他事先跟着半藏沟通过，半藏未必会留下“三忍”这样的话语——尽管这三个人的确是有实力的。
　　如今的和平时期，志村团藏不忘初心，手里牢牢地握着两枚棋子当做底牌之一，何惧大蛇丸日后可能的反水？根本不需要担心大蛇丸会来再来一次木叶崩溃计划。
　　所有的一切都尽在掌握！
　　志村团藏从暗门走出医院。
　　他回头看了一眼，手捏的更紧，像是拽这什么东西用足了力气，就连手背的青筋都暴起。
　　他手上有两枚有些危险却好用的棋子。
　　一棋曰药师兜，二棋曰春野樱。
　　“她是我们的人。”
　　只要猿飞日斩在相当时间里面处于昏迷状态。
　　志村团藏冷哼一声，这招走出，哪怕猿飞日斩在未来的某一刻清醒，想要找回春野樱，把她扶持下一代的火影人选——旗木卡卡西、自来也、纲手等等以及很多人都会支持的。
　　但是，一旦被标记上“叛忍”的名头，又该如何支持？
　　如果猿飞日斩没有清醒，春野樱还活着并且实力变强做出更大的业绩，到时候，他只要宣称春野樱是根部的人，他想要得到火影位置，可能也是手到擒来。
　　至于死了就死了呗。
　　志村团藏越想越觉得这招下去，百利无一害！
　　若不是这几乎零风险和高收益的对比，他也不可能走出这一步。
　　最有希望的下一代身负重伤，现在最强的老者昏迷不醒，外面有个叫做大蛇丸的头牌敌人。
　　天时地利人和也！
　　“大蛇丸啊。”
　　某个意义上，帮了他不少的忙。
　　志村团藏抬起头来，看着破晓的天空把整个医院染成橙红。
　　他的眼睛盯在春野樱病房的窗户上，被窗帘遮挡，看不清楚。
　　“不过，纲手应该过去了。”
　　踏着黎明的曙光。
　　木叶各家各户打开了大门，开启了美好一天的早晨，山中家、奈良家、酸菜家……村子的相当一部分房子里面响起此起彼伏的“我要开动了！”、“请慢走吧，记得早点回来”之类的声音。
　　金发的女人砰地打开了春野樱病房的大门。
　　此人正是纲手，不过能够看出她的心情有些不好。
　　三代火影那边失了利，而这边的小家伙让她简直是想要心态爆炸。
　　“作为医疗忍者，你应该比起一般人更能明白生命的可贵，懂得机体如何正常运转吧？”纲手皱着眉头，手里拿着厚厚的病历本，举的老高，看到床上人一副好像随便一动就要嗝屁的样子，她终究还是收纳住了怒火。
　　纲手把病历本重重甩在了床头柜，连带着整张床都在摇晃。
　　她站在床头，阴影宛如无形之力，笼罩着春野樱，“哼，让我看看大蛇丸的天之咒印有什么本事。”
　　春野樱拽着领口不放，道：“不要惹，纲手大人。”
　　眼前的纲手说是救人，可是不知道为何她能够看到的杀意。
　　“害羞个什么？大胆一点，懂吗？”纲手一下子拍开春野樱的双手，翻开衣领，目之所及，瘦骨嶙峋，白皙到病态程度的皮肤上刻写三颗蝌蚪的印记，不过更让纲手注意的是锁骨之中的菱形印记。
　　“纲手大人，这……”静音轻轻捂着唇，知道自从漩涡一族被灭掉之后，阴刻印成了纲手的独门绝技之一。而她跟着纲手身边有数十年的光阴，至今都没有练就的阴刻印出现了一个十来岁的少女身上。
　　纲手的表情缓和了不少，她伸出手来，用指尖触碰着小小的印记。绝对不会有错的，这就是阴刻印，里面似乎还储蓄了一些查克拉。
　　她回答道：“我之前给了红卷轴，让她找机会转交。”
　　“原来是那个卷轴啊？”静音低呼一声，只是看着卷轴就学会了S级忍术吗？这是何等高超的查克拉控制水平。她羡慕又爱怜地摸了摸春野樱的脑袋，“你还真是聪明啊。”
　　春野樱摇了摇头，耿直地说道：“不，只是眼睛比较好。”
　　“为啥？纲手大人应该没有在你面前演练过吧？”静音冥思苦想，她们跟着夕日红只见过两次面而已。
　　“写的字跟狗爬一样，眼睛不好的人怎么可能看得懂？”春野樱不由地感叹一声，她分辨那些字迹都花了好长的功夫。
　　“刚才风有点大，我好像没有听清楚？”静音面带微笑，她死死的抱住纲手，想要给春野樱重新一次组织语言的机会。
　　“哦，是不该这么说。”春野樱心领神会，她接着说道，“像是帕克的尾巴沾着墨水划出来的玩意。”
　　“等会……帕克是什么？有尾巴？”静音一愣一愣的，纲手跟着一起愣住。
　　“难道说那卷轴上的能叫字？”
　　“……”
　　“多年不见，你还是这么皮！就不能好好保持病弱美少女的模样吗？”纲手伸出手来，本想掐一下春野樱，后来想想这么一掐下去指不定把人给掐死了，她抬头打量一下衣冠不整的春野樱，不得不说原来的豆芽菜渐渐有了叫做风采的东西，要是再大一点，可能叫做风光了？
　　纲手暂且忍了下来，“我马上会检测一下你身体的情况，别乱动。”
　　“请轻一点。”春野樱躺下，像是一条风干咸鱼。
　　“总觉得这话有点怪，跟自来也学的吗？”纲手知晓春野樱和自来也的关系倒是不错，就连这次重伤，也是自来也主动守着的病房门口。
　　她一点点的检查春野樱的身体。
　　纲手那章刚泛起笑意的脸蛋像是僵直起来，神情从奇怪到不可思议，从不可思议到了阴沉，阴沉里面又透露了一点绝望。她伸出了手，手掌冒着青光，持续了很长时间，直到额头上面布满了细汗，就连阴刻印积攒的查克拉都用了不光，这才缓缓收回手。
　　她重新检查春野樱的身体。
　　至始至终，保持面无表情。
　　“看来你知道？”纲手双手拽着衣服。
　　沉寂相当长的时间，春野樱总算点了点头。
　　纲手高高举起了手掌，春野樱吓得抱着被子瑟瑟发抖。
　　她看着病床上的春野樱，总算收回了手，怒道：“救不了，等死吧！”
　　说完，纲手转头就离开了病房。
　　“纲手大人？”静音察觉到纲手的变化，她的心头隐隐有了不安。昨晚在三代火影大人的时候，纲手虽说忙的焦头烂额，但至少会勇于尝试各种新办法。
　　“不好意思，可能是通宵的关系，纲手大人情绪有些不稳定。”静音带着一点歉意对着春野樱低声道歉。
　　她急忙小跑出去，看到的正好是纲手重重锤在墙壁上面的场面。
　　不光是墙壁崩坏，就连整座医院仿佛都抖了抖。
　　不太耀眼的金发有些散落，多余的刘海遮住了纲手大半张脸，看不到此时的神情。
　　静音慢吞吞地靠近，小心翼翼地对着纲手低声说道：“是被气到了吗？小樱只是一个小孩子，她很多事情都不知道，比如刚才那个没头没脑的问题，说不定是觉得比较好玩才这么回答的。”
　　“她知道的，她知道的，她一定知道的！”
　　似乎是愤怒，又似乎是在哽咽。
　　“纲手大人？”静音有些纳闷，她倒是头一次看到纲手会露出这般的表情，“那治疗怎么办？如果是天之咒印的话，现在封印那东西就可以了吧？”
　　天之咒印，她在路上稍有耳闻。
　　那是S级叛忍大蛇丸制作的邪性之物，激活咒印之后在一段时间之内爆出数倍的查克拉量。
　　听上去跟着阴刻印的作用大致相似，不过阴刻印可没有天之咒印来的恐怖，反倒是能给术者带来许多好处。
　　纲手收回了手，活动一下手腕，道：“现在，来不及了。”
　　“纲手大人的话，应该会有对策吧？”静音试探地问道。
　　“我，被称为最强的医疗忍者，可是……”纲手一时词穷，难以找到合适的词语形容春野樱的状态，忽然，她想要一个词语可能很适合也可能不适合，“可是我也是救不回一个死人的。”
　　“没有办法了？”
　　“如果注入大量查克拉去修护身体，稍微可能拖延一段时间，这也是木叶医疗部队选择的方法。”纲手皱着眉头，似喜似悲，“她也是明白的，有意识地治疗自己，几乎成了本能。现在的状态，可能离开仪器，又没有医疗忍者帮她治疗的话，可能只要几个小时机体就会彻底结束运作。”
　　苟延残喘。
　　静音一下子想到这个词语。
　　“可是，她为什么还在笑啊，应该很痛的吧？”
　　“不知道呢。”纲手靠在墙壁上，用手按摩着鼻梁骨，一天两夜没有合眼，又进行了高强度的医疗，她的精神不好，也不是最佳的状态。一时半会无法回答静音的问题。
　　她们两个不是患者，作为医疗忍者最多只能能够理解患者的痛楚却不知道怎么痛，到底有痛。
　　“自来也你这么快就赶过来了吗？”
　　“过了这么多年，纲手你的查克拉感知还真是敏锐啊，让我想起当年在澡堂的事了。”自来也出现在两人面前。
　　“不要强行维持笑脸，很难看的，刚才的话，你听到了吗？”纲手没有接过话茬，她知道自来也想要装作没事人的样子。
　　“听到了，没想到这么严重。”自来也皱起眉头，木叶崩溃计划的时候，他是否应该把春野樱敲晕？但是可以肯定的是，清醒并能战斗的春野樱减少了木叶的不少伤亡。
　　“她本人到底知道多少？”
　　“以她的能力，应该知道个大概，但是不一定知道究竟能不能挽回吧？”纲手不太确定，她靠在墙壁上，后脑勺感受到不平整的墙壁，冰凉的感觉更能刺激神经。
　　自来也问道：“那么，要彻彻底底的告诉她吗？”
　　纲手朝着春野樱的房间走了过去。
　　?PS:哦哦哦！热血燃烧，灵魂发颤！我要码爆这块键盘！……成为一个没有感情的码字机器！

今晚的推书《当练气士成为弑神者后》
　　今晚的推书
　　《当练气士成为弑神者后》
　　简介：
　　我这一生也没什么别的想法，就想得道长生，再跟各个世界的女人接触一下。
　　“你是练气士啊，不需要保持纯阳之身吗!”
　　“子时一阳生，只要子时还会到来,第二天我就是一-个全 新的处男”
　　“小姐姐，恋爱吗?纯精神恋爱也行,我会神魂双修”
　　《当练气士成为弑神者后》

第285章 微不足道的小事
　　“今后，想吃什么就吃什么，想怎么样就怎么样吧，日子不多了，好好珍惜。”
　　“……知道了。”
　　病房里面依稀能够听到里面的人交谈声。
　　“为什么总是她？”山中井野靠在墙上，右手死死地捂住口鼻，不想要声音发出半分，她眼中的泪水不停流淌，手中的花束扑腾一下掉在地上，嫩绿的枝条滚落了一会，鲜艳的花瓣散落一地。
　　“你没事吧？”守在门口之处的自来也有些不安地打量眼前的金发少女，方才纲手整出来的动静太大了，可能引起了不少人的注意。不过，显然这位少女并不是因为闹出来动静而来的，他看着金发少女脚边的花束，娇艳欲滴。
　　大概是早就打算过来探望的。
　　自来也记得这位是山中家的宗女，跟着春野樱的关系似乎很好。
　　他挠了挠头发，形容两个女孩子之间密切的关系，好像是叫闺蜜？
　　“喂，你不进去看看吗？”自来也看到这位哭唧唧的美少女头也不回地在走廊奔跑，差点撞上了其他来人。
　　“山中那家伙出什么事了？”犬冢牙侧着头看到，看到了闪耀着淡金，然而比金色更加滚烫的是泪水，他伸出手来擦了擦方才打在他脸上的泪水，他一时咋舌，道，“原来这家伙还会哭？”
　　“牙快点过来，看什么这么入迷？”
　　“哦哦哦。”犬冢牙回头过来跟着对上油女志乃的墨镜，他不好意思地挠了挠脸，哪怕不喜欢，可是一般男孩子看到漂亮的女孩子总会稍微多看一眼。
　　“但是，雏田你怎么一直都在看着那个方向？”他伸出手来揪着日向雏田的后领口，朝着病房走了过去，“我们是来探望小樱的，你忘了吗？”
　　“……”日向雏田红着，对了对手指，不知道为何她想起那张带着泪水的俏脸，心里总有一点不安，她迈过散落的花束，敲响了病房的门扉。
　　门开了。
　　走出来的人是两位女人。
　　其中一个特别的漂亮。
　　“您好。”日向雏田埋着脑袋，红着一张脸。
　　“快去吧。”漂亮的女人没有多说什么，带着另一位女士走开了。
　　“那打扰了。”
　　三个人齐声说道，走进了房门。
　　“你这家伙倒是挺有精神的嘛！不像是传闻中的那么惨。”犬冢牙看着春野樱，脸色惨白，但是至少两只眼睛看上去又大又有精神，还要力气去揉日向雏田的脸。
　　他把准备好的礼物放在桌上，顺便拍了拍赤丸的后背。这孩子进了医院之后不知道为何躲在他的胸口之中，打死都不出来，然而赤丸给出的理由却是让他啼笑皆非。
　　这里怎么可能会有危险？
　　他咧嘴笑道：“你这家伙要快点好起来，别偷懒了，这几天我们忙得脚不沾地的。”
　　“牙，那个，还是请好好休息吧。”日向雏田红着一张脸，她不懂电子仪器上的数据，用白眼的话倒是可以看得明白。可是，这样没有礼貌，又……没有必要吧？她看着春野樱面带微笑的脸蛋，心头的不安稍微放了下来。
　　欢声笑语充实着素白的病房。
　　哪怕守在门口都听得一清二楚。
　　自来也靠在墙上，神情复杂，若不是他事先知道真相，可能也会像这三个少年少女一样开怀大笑起来吧？谁能想到，到了现在这种地步，还有人笑得出来。
　　可是，越是笑，他心里越是悲哀。
　　自来也捏紧了拳头。
　　“大蛇丸，这就是你的目的吗？想要摧毁一切？”
　　接下来的时间，探望的人倒是不少。
　　这小小的房间可能比起商业街还要热闹一些。
　　自来也暗自守在病房附近的角落，他看了看被墨侵染的天空，马上就要到开会的时间了，关于三代、五代、纲手以及一来的未来。
　　要开这么重要的会议，他不得不暂时离开这里，交付给暗部一些人来守护。不知道这么一点的时间有没有问题？但是，最大的问题不过大蛇丸想要春野樱死亡。
　　这份注定的死亡成了既定事情。
　　某个意义上，也就没有任何问题。
　　“切。”自来也悄然离开了房间的附近。
　　……
　　入夜之后。
　　皓月周围只有零星的星星闪烁微不足道的光。
　　医院的三楼，宇智波佐助站了起来，走在漩涡鸣人的旁边。他右手拿着湿棉花蘸了蘸漩涡鸣人的嘴唇，不知道为何被送来的漩涡鸣人陷入了昏睡，直到现在也没有清醒的迹象。
　　是因为任务很难吗？受了这么重的伤？
　　漩涡鸣人蹙着眉头，嘴里似乎喊着：“嘤……”
　　见此，宇智波佐助浑身一顿，自小到大是天才的美名，可是他近年来做出了什么符合天才的事吗？他左手按着右手的手腕，就连两个队友都无力保护，甚至到了今天就连对方拼搏的身影都无法亲眼见证。
　　他冷着一张脸，打开窗户。
　　宇智波佐助对着没有人影、一片漆黑的外面说道：“现在我很烦！”
　　一枚苦无打破了玻璃。
　　哗啦——碎片落了一地，几片碎片飞溅起来。
　　宇智波佐助摸了摸脸上的几道血痕，他余光看了一眼陷入昏睡的漩涡鸣人，接着拿走忍具包，纵身朝着窗外跳去，双脚踩在结实的地面。
　　他抬起头来看着四个长相比较奇特的少年少女，除了常见的忍具包，其中一个人的腰间放着叠好的袋子，不知道里面装了什么武器。
　　不过，这些人他都是认识的。
　　要是没有记错的话，正是守护大蛇丸结界的四位年轻忍者。
　　来这里有何要做？宇智波佐助瞟了一眼顶楼的窗户，下意识伸出右手，忽然一愣，换成左手放进忍具包里面，冷声道：“别来惹我。”
　　“你这小子还有点拽？”多由也咧嘴，她的语气有些不好。她看着旁边的三个人，视线又落在宇智波佐助的右手上面，音忍四人众对付一个伤患都还处理不好吗？她笑道，“看来今天晚上有个开胃菜。”
　　“说起来大蛇丸大人也没有说要分什么先后顺序吧？”
　　听到多由也的问话，旁边的大胖子摇了摇头，道：“不记得了。”
　　“笨猪，没有问你！”多由也不满地瞅着大胖子一眼。
　　左近右近无奈地说道：“没有。”
　　四个人看着宇智波佐助的眼神闪烁着不一样的光。他们明白宇智波佐助被大蛇丸看中的理由，倒不是因为实力，而是这幅身体，四个人看着宇智波佐助的黑色瞳孔一下子转化成勾玉的模样。
　　他们立刻明白有一场游戏可以慢慢去玩。
　　不得不说，宇智波佐助比起一般下忍，实力高出不少，然而面对四人组合来说就像是纸糊的老虎。
　　多由也抬起脚，狠狠地蹬在宇智波佐助的手腕上面，又反身一拳打在宇智波佐助的肚子上，宇智波佐助后背撞在墙壁上，他尝试着运动右手，然而右手依旧不太听他的使唤。
　　“注意到了吗？你的实力最多只能跟着我们其中一个人勉强对上，现在还输了伤……算了，我们还有一件事要做，也就不浪费时间，大蛇丸大人让我们转告你，如果觉得木叶的过家家游戏不好玩，那么今晚欢迎过来。”
　　“什么？”宇智波佐助左手持着苦无，他的眉头深深皱了起来，大蛇丸的意思是想要拉拢他吗？只是眼前的四个人似乎真的不打算继续跟着他对话，消失在他的面前。
　　他左手一甩，苦无插在音忍四人众原来站立的地方。
　　宇智波佐助双手插在头发里面，越是战斗，越发现自己的无能，到底要怎么样才做杀死宇智波鼬？那个奇怪发型的少女的话似乎盘桓在耳边。
　　宇智波佐助左手轻轻按着右手，那里很凉。
　　他朝着四楼的方向看了过去，木叶应该可能派了一些忍者去守在周围？与此同时，他也看到了天空，没有看到银河，只有淌着柔和流光的月亮，温柔地霸占了大半的夜幕。
　　星星岂能跟着皓月争辉？
　　只有皓月落下，群星才会璀璨。
　　“她不会去的。”
　　……
　　音忍四人众跳上四楼，翻身进了早就踩点好的病房里面，各种消毒水的味道钻了进来。他们便知道到达本次任务的另一个目标的地点。
　　“那个宇智波还能理解，适合当大蛇丸大人的新容器，”多由也翻身下了窗户，她拍了拍手，臭着一张脸看着躺在病床上的少女，“可是，这个臭女人到底凭什么引起了大蛇丸大人的注意？”
　　“实力，高强的刀术，三代火影认定的弟子，”鬼童丸倒是没有多少的反感，他只是忠心执行大蛇丸大人交代的任务。尽管，他的心里也有类似的疑惑，不管再怎么强大，也是一个濒临死亡的人，怎么值得让他们专门跑一趟？
　　“但是，大蛇丸大人太看重这个死女人了，居然让我们老实一点。”
　　大蛇丸大人说起宇智波佐助的时候，也仅仅吩咐要等宇智波佐助踏出村子之后，才让他们四个人对那个少年摆出尊重的态度。多由也想到此处，她纵身跳起，踩在枕头上面，隔得这么近，借着月光差不多把熟睡的少女脸庞打量的清楚。
　　“哼，跟着宇智波一样，长着一副好皮囊。”多由也玩弄手里的苦无，作为女孩子，难免有一小许的嫉妒之心。她的眸光透着一点狠劲。
　　旁边的人劝说多由也不要这样做，那是大蛇丸大人的吩咐。
　　“那个多由也这样不好吧？”大胖子似乎看出多由也下一步的举动，是要朝着熟睡的人动手，以多由也的性格来说，接下来的场面可能有点残忍。
　　“笨猪也有怜香惜玉的时候？说的也是，这个臭家伙身上的查克拉几乎见了底，你没有兴趣也是当然的。”多由也哼了一声，她不太满意大蛇丸大人的态度罢了。
　　多由也看着熟睡的少女。
　　皮肤白到病态的程度，隐隐泛着光彩，她的视线接着朝着其他地方看去，还有那睫毛，那鼻子，那头发……她憋了一会，道：“草，长的真他么好看。”
　　旁边的三个人努力憋着笑。
　　鬼童丸终于忍不住了，笑出声来，“多由也你也得多读读书。”
　　“读个屁，笑个屁，老娘待会剁了你们的耳朵。”多由也凶巴巴地扫视眼前的三个人，一想到让她丢人的始作俑者是眼前的少女，她心头涌上更大的怒火，“不就是马上要嗝屁的混蛋吗？”
　　失去血色的脸，开始泛着紫色的嘴，眼眶下面的黑眼圈，不管怎么去看都要要马上嗝屁的病弱美少女。
　　大蛇丸大人手下的音忍四人众，有着大蛇丸大人最强盾牌的称呼。
　　而她，多由也，正是高傲的四人众里面一员。
　　居然因为一个快要嗝屁的臭女人被嘲笑？宇智波佐助这么拽，他们不朝着脸上糊，不就是考虑到那可能是大蛇丸大人预定的新容器吗？而这个人绝对不是大蛇丸的新容器人选。
　　将死之人，如何成为永生之器？
　　周围的电子仪器上面显示出来的数据，多由也看不懂，不过她知道这些像是外星人画的图形跟着辉夜君麻吕躺在床上的时候，如出一撤。
　　多由也手指一松，那把苦无失去支撑，朝着下方坠去。
　　锋利的尖锐之处正对着眼皮，一旦被刺中，不说失明也是算得上毁容的程度。
　　其他三个人见此也没有多加阻止，多由也的性格本来也是这样，况且也不算违抗大蛇丸大人的命令吧？到时候，他们用麻布大袋子装好扛起来不就行了吗？
　　出乎意料——
　　铿锵地声响。
　　苦无像是撞在了钢铁上面。
　　隔得最近的多由也甚至看到那小小的火花绽放，又迅速凋零的场面。
　　“是替身术？”鬼童丸见此，立马警备起来，浑身肌肉紧绷起来，他们似乎忘记一件事，眼前的少女拥有天之咒印，能够在短时间爆发出来数倍的实力。
　　然而，更加意料之外的是，病床上的春野樱没有腾地变成白雾，也没有像是他们想象之中的变成一大块铁疙瘩。
　　春野樱做了一件微不足道的小事。
　　睁开眼睛。

第286章 普通人是伤不到神的
　　星星漫天，难以与皓月争辉，更何况是摇曳的烛光？
　　扑腾之声，齐齐作响。
　　四个人径直跪了下来，浑身无力，好似烂肉，却僵直的不能移动分毫。别说是站起，就是伸手、眨眼，乃至是最基本的呼吸都成了遥不可及的梦。
　　房间如同死寂。
　　就连最微弱的呼吸声都彻底消失。
　　只有滴滴滴的电子仪器，机械地跳动着。
　　鬼童丸的脸憋的发红，他想过有一天会被自己憋死，因为他的忍术不太擅长在水中、水面战斗，只要被对手利用的话，难以逃出升天。
　　不过，他从来没有想过会在充满氧气的陆地憋死。
　　他原本想要说话，嘴唇是微微张开的，那股无处不在的空气就含在嘴里，然而不管如何，他连吞下这口含在嘴里的空气都做不到，肌肉痉挛，连接的神经仿佛去了另一个次元。
　　恐惧着不能呼吸带来的巨大恐怖。
　　无形的大手卡住喉咙，脑子却是前所未有的清醒。
　　这是身体面对死亡发出的最后挣扎，肾上腺素飙升，糖皮质激素快速的释放殆尽，打开了关闭的阀门，体内各种激素发挥作用，有种肉体变得更加轻松、更加有用的感觉。
　　然而，却像是被透明的屏障所隔绝。
　　意识和肉体暂时成了不相关联的部分。
　　他看着自己，感觉自己就像是一根火柴，被人一划，透支身体的潜能立马爆发出来，可是这点烟火又如何对抗的了像是山岳压顶的势头？可能，下一秒这点小火苗就会彻底熄灭。
　　这到底是怎么回事？
　　没有结印！没有查克拉波动！非要说来可能只有睁眼的一个动作，鬼童丸自认自己实力排不上曾经的音忍五人众前列，可是只要论查克拉控制水平，他必然名列前茅。自然的，他的查克拉感应能力也是不错的。
　　可是，这股力量却像是突如其来。
　　他的眼瞳瞪得很大，充满着血丝，有些干涩，可能两分钟没有眨过眼的缘故。然而眼前的场景开始变得模糊起来，他知道自己这根点燃的火柴即将到了尽头。
　　这是什么忍术？他就要莫名其妙的死在这里了吗？
　　猛地，压在身上的重量一下子消失荡然无存。
　　又是扑腾的声音，齐齐响起。紧跟之后的是沉重、急促的呼吸声，每个人贪婪地吸入每一口空气，他们可能在今天重新定义了溺死的含义——即使陆地上，人也是可能会溺死的。
　　鬼童丸的脸贴在地板上，他头一次发现初秋的瓷砖地面原来是如此的温暖。因为短暂的几分钟他们濒临死亡，脸上乃至体表每一个地方失去了血液循环的供血，像是变成了零下几度的冰块。
　　只有如此，才能解释他们体温竟然持平乃至低于室内地板温度的原因。
　　“哈……哈哈……”这样的声音，回荡在房间，倒不是笑意，而是身体每一条肌肉都在痉挛，像是几条蛆在蠕动。乃至于让他们根本控制不了嘴巴，只能任由流出那些个哈喇子。
　　同样，他们也管不了体表的毛孔。
　　本是紧锁的毛孔一下子被打开，涌出来的大量汗液打湿了衣服，甚至还在地上汇聚了小水洼。
　　他们几个人像是被水中捞起。某个意义上，他们的确处于“水”中，可能是整个世界上少有地在空气之中体会到溺死的人。并且，可能是更少的幸存者。
　　因为，能够夺取蝼蚁呼吸权利的人可以轻而易举地杀掉这些蝼蚁。
　　“为……为什么……”鬼童话的舌头像是打不直，他找不到春野樱放过他们的理由。这些强者没有必要保持慈悲，弱者性命比起他们的尊严来说，毫无价值可言。
　　“踏过蝼蚁而不踩碎它们，想要掌握这种力量可是需要一点练习的。”春野樱面带微笑，要是一不小心把演员杀得团灭，接下来的话本找谁来演绎？她右手手指轻轻颤动，系统面板出现在她的眼前，里面的进度条让她格外的舒心。
　　死神的灵力密度越高力量越强大。
　　灵力如同查克拉，属于死神特有的能量。而灵压也可以理解成类似引力的压强，有些重要角色一旦释放大量的灵压后，周围的人一般都会表现出倒地，站不起来。以至于在某段时间成了一个梗，有些动漫里面还会恶搞出“X压”出来。
　　至于说攻击？
　　普通人是伤不到神的。
　　灵力少、灵压低的死神也是伤不到灵力高强、灵压强横的死神，就像是无形的屏障挡住了所有的攻击。
　　随着解锁进度不断上涨，在某一天，她也是无意之中发现有这样的特质的。好像是在30%还是40%的时候？
　　似乎每到一个十点，会解锁死神不同的能力，春野樱伸手摸了摸眼皮，光洁没有划痕根本就没有接触到身体，不是吗？就算接触到了，这一点伤势立马就会修复到原初的模样。
　　在场的人，鸦雀无声，没人敢质疑这句话的真实性。
　　愚蠢的人哪怕用了珍贵的生命去尝试之后，也是会产生名为恐惧的情绪。地上的三人半跪着，挣扎地低着头来，不敢直视躺在病床上的少女。
　　除了一人，那就是多由也。
　　她本来站在枕边，方才被强制跪下，只能眼睁睁地看着那张带着笑意的脸，碧绿的眸子清澈而透亮，偶尔闪过一丝狡黠，配合着病态的模样，看上去不过是人畜无害的少女。
　　若是以前，她可能还觉得这个臭婊子笑的真恶心，恨不得撕烂讨厌的嘴脸。
　　现在，只剩下了畏惧。
　　木叶真的还存在一边杀人，一边面带微笑的狠人吗？比起辉夜君麻吕都要恐怖许多。
　　多由也可不像是跪在地上的三个同伴只能看到春野樱的侧脸，只知道这位少女睫毛颤抖，睁开了眼睛。她不一样，她跪在了床上枕边，在短暂又漫长的两分钟之内眼睛一点都没眨过。
　　她看到那张脸面带微笑，她也看到了那双碧绿色的眸子清澈而透亮，像是一汪湖水，水波不兴。好似那股要压垮身心的碾压性实力却不是眼前的少女发挥出来的——如果春野樱不承认的话，可能她也不会相信是这位被木叶、被所有人视为将死之人发出的攻击。
　　喉咙之上的天之咒印保持着原样。说明，没有动用太多的查克拉。
　　难道是幻术？所以这才睁开了眼睛？
　　等下，说不定是本来没有打算杀死他们的意愿，所以没有流露出任何的杀意？
　　正在思索的多由也浑身一僵，大气不敢喘出，因为春野樱转了头过来。说道：“你真是有点出乎意料。”
　　“那……”多由也支支吾吾一会，她不知道如何跟着这么恐怖的人说话？有那么一刹那，她觉得春野樱跟着大蛇丸大人很像，可是又不同。
　　“居然是白色的，意外的纯情啊。”春野樱蹙着眉头，可能灵压太的唐突，多由也没有做好准备，在跪下的时候没有好好地并拢膝盖，隐约之间能够看到宽松的裤腿里面的风景。
　　“不得了，作为一个幻术忍者有这么结实的肌肉。”她伸出手，摸了摸多由也的屁股。
　　不得不说，这位没怎么读过书的少女将前半生全部放在生死战斗，如此厮杀出来的少女跟着半温室温养起来的不太一样，充满力量感。
　　要是拿去评测体脂率，多由也的可能在15%以下。
　　“你你你……怎么知道的！”多也有浑身一僵，冰凉的手似乎更能刺激神经。她不记得自己在木叶崩溃计划之中施展过幻术，更不记得跟着春野樱有过交手，怎么知道她是偏向幻术型的忍者？
　　只是联想那惊人的，一下子按到四个人的忍术。
　　多由也心头不免有所疑惑，难道春野樱还有不为人知的特殊的技巧？光是摸屁股能够分辨忍者偏向于哪个方面。
　　“亲手触碰是为了更好的确认而已，很多时候光是凭借双眼就能目测对方偏向哪个领域。”春野樱收回了手，她撑着起来靠在床头，几条管子，随着她的移动摇摆起来，至少从这里能够看出这真的是需要各种仪器、药物才能勉强续命的重伤患者。
　　“我见过太多太多忍者了，光凭眼力就能看出胖子擅长体术，属于力量型，黑毛那位是擅长较远距离的忍者，至于长着两个脑袋的家伙，可能拥有什么秘术把两个人合在一个身体里面。”
　　春野樱脸不红，气不喘，微笑不在，神情严肃，眼神充满自信。她没有骗人，她何止看过忍者？更看过《火影忍者》，而且还看了很多集数，虽说现在并不记得眼前的四个龙套叫啥名字。
　　春野樱的话音一落。
　　房间更是安静。
　　四个人的汗毛炸起，心头如同惊涛骇浪，碾压这点暂且不说。春野樱明明这么年轻，竟然却只用几分钟的时间就能看出他们的所擅长的部分，哪怕说的不全面，但也足以称为可怕。
　　多由也仅此的一点怀疑彻底的打消了，她活跃了一下脑袋，难道是因为作为医疗忍者长期接触过大量的忍者群体，培养出来了这种像是要多年战斗的忍者才能拥有的眼力劲？
　　“春、春野大人，大蛇丸大人她要我们转告您……”多由也说的有些别扭，她挣扎起来，想要滚到床下去，但是无奈身体不争取，两条腿发麻，彻底地使不上劲。
　　她从怀里掏出了陶瓷小瓶，恭恭敬敬地呈在春野樱眼前，解释道，“这是大蛇丸大人研发出来的秘药，服用之后可以进入状态二，能够拥有比状态一强上数倍的实力。”
　　“哦？她觉得我需要这种东西？”春野樱把玩一番着小瓶子。
　　她打开小瓶子，有右手扇了扇，嗅到了一股药香，光是闻到，身体仿佛有了暖意的错觉。或许，大蛇丸那里真的有帮助身体的东西？
　　尽管，这个小瓶子的药物对于她来说没有任何作用。
　　“咔嚓”小瓶子被手中的螺旋丸转的粉碎，春野樱抖了抖被药粉沾惹上的衣物。
　　音忍四人众大气不敢出，冷汗直流，状态一拥有比平常数倍的力量，状态二又是状态一的数倍。不用咒印、光是睁开眼睛能镇杀四个中忍，这已经比上忍还要上忍了，至少实力在精英上忍以上。
　　数倍乘上数倍之后这还能叫做人吗？
　　“还有那个、那个，还有一件事……”左近右近颤着声音开了口，他总算明白大蛇丸大人的话语到底是什么意思？老实的找死。
　　只是春野樱可能是知晓自身的死亡，又可能是本身身为医疗忍者的缘故，所以格外放了他们一条生路，已经是仁慈之举。
　　然而，大蛇丸大人的命令太过于绝对。
　　他像是认命了开口，其余三个人看到左近右近的样子，当下明白左近右近接下来的话语，他们的脸色变得菜色，浑身的冷汗直直流淌出来，似乎意想到在这句话说出口时候之后，他们的下场会有多么凄惨。
　　首当其中的自然是左近右近，他抖抖索索地掏出怀里的信件交在了春野樱的手里。
　　春野樱打开，细细看了里面的话语，她那张面带微笑终究沉了下去。
　　那里面写着的内容婉转，却近似威胁，大意是说如果她不过去，春野芽吹的小命危在旦夕。
　　“大蛇丸的命令已经传达到了，我们先行告退了。”左近右近小声地开了口，他这是在告辞，也是强调这是大蛇丸的意愿，跟着他们这些人没有多少的瓜葛。
　　其余三个人不顾双腿的麻木，努力地想要站起来。
　　“想走？”
　　春野樱瞟了因为这句话变得抖抖索索的少年少女，那就是对于死亡的绝望之色吗？她极有耐心地轻轻拍着多由也的后背以示安抚，话音一转，道：“至少要把这里打扫干净吧？”
　　四个人的神情一松，像是看到了希望的光芒。
　　他们连忙把地板打扫干净之后，恭恭敬敬地排成一排。
　　“倒是可以跟她见上一面，不过……”

第287章 50%
　　不过什么？四个人一下子被提到嗓子眼，话怎么还有说到一半就不说的？要不是他们打不过，早就冲上去了。左近右近想的更多，他的脸色惨白，要知道春野樱没有承诺放过他们，只是……方才被放过一次，他们难免有心存侥幸的想法。
　　春野樱敲了敲病床上的栏杆，咚咚咚，节奏刚好是心跳跳动的频率。
　　音忍四人众大气不敢出一声，纷纷看着地板上。
　　“不过，需要给我一点时间收拾行李，你们几个人去后山的大湖泊，天亮之前我会过来找你们四个的，懂吗？”春野樱垂下眼眸，信件自动燃烧，她松开，看到纸张很快化为灰烬。
　　像是大蛇丸这种人怎么可能给人留下任何把柄？
　　应该是比较符合大蛇丸作风的。
　　左近右近像是喃喃自语，重复了一次“四个”，也就是只能看到他们四个，看来医院下方的打斗，让远在四楼的春野樱都能察觉到了。
　　尽管任务有些失败，但起码算成功了一些？
　　对于他们来说春野樱很是可怕，但是大蛇丸大人想必有办法解决，要知道几个月前的死亡森林，大蛇丸大人让这位少女吃尽苦头，更是种下可以导致春野樱死亡的天之咒印。
　　左近右近看看自己的咒印，这世界上还有比制作人更了解作品的观众吗？
　　他带领四人众消失在房间之中。
　　春野樱见此，把灰烬倒进垃圾篓。
　　她看了看这间病房，一排电子仪器，吊针以及吊着的输液袋，春野樱把手背上的留置针径直扒了出来，没有流出血，只有一个针眼大小的黑色小口，转瞬之间消失不见。
　　春野樱牢牢看着面板，从音忍四人众进来开始，她就没有关掉这个面板，亲眼目睹进度条的数字跳了一下。她浑身一僵，按住胸口，单薄到几乎快要消失的呼吸声加重了一会，又变得更加小声。
　　下了床，穿着木屐。
　　角落桌子上堆着很多礼物，那是送给木叶的英雄。
　　这里，什么都不属于她，什么也带不走。
　　春野樱把这些礼物放在被子下面，装作是她的样子，大概能够撑过一段时间？接下来，她打开窗户，看着黑漆漆的木叶，见不到一点阳光。
　　现在是凌晨两点。
　　她放眼望去，所有的建筑物都没有亮着光彩，哪怕是最微弱的烛光都没有点燃起来。
　　春野樱长长的吸了一口气，纵身一跃，她眨巴眨巴眼睛，以极快的速度在屋顶上方穿梭，身子一如既往的轻，速度一如既往的快，一如既往地跟着常人无疑，甚至看上去比起常人还要强大许多倍。
　　多久没有回过家？可能是三十多年，也可能是七年，也有可能将是数千年、上万年。
　　她推开大门。
　　一个月下来没有住过人的房子有着霉尘的气味。
　　客厅放着一张桌子，四把椅子。茶几上的花瓶装着玫瑰花干，过去鲜艳大红色随着岁月成了干涸的血块，黯淡、无光，暮气沉沉，如同死尸。如果不每天都维护的话，花瓶里面花束可不会有多好看。
　　她转身上了二楼，训练室没有什么好收拾的，现在过去只需要收拾她自己的房间。
　　衣柜里面衣服少的可怜，以前是穷，后来是发现她好久之前就不再长个子了。
　　春野樱那只苍白的手指微微一僵，这是羊毛的围巾，红色的，现在是初秋，马上就会入冬，现在不可能有时间去街上采购，还是带着吧，以后应该有用得着的地方。
　　她按着一下肚皮，软软的，里面有只乌鸦或者说是眼睛？
　　至于书桌那就更没有好收拾的。上面只有一个干涸的水渍痕迹，跟着地板的某几处差不多的样子。使用水分身之术难免会留下这些痕迹，日积月累之后便再也擦不掉了。
　　立着的镜子倒映她现在模样，惨白的不像话，眼眶下还有很深的黑眼圈，看上去有很久没有睡觉了。春野樱把镜子按了下来，拉开抽屉，里面放着不少纸币、钱币，她的目光仅仅在一乐拉面的手写餐券停留一会。
　　风吹的窗户，喳喳作响。
　　天气转凉了，风也变大了。
　　大概花去了十来二十分钟，也就是说……
　　春野樱环顾周围，跟着几年前相比较也是没有多少变化，她像是第一次说，又像是说过无数次。
　　“该走了。”
　　……
　　凌晨四点。
　　一乐拉面大门紧闭，不过在店铺里面，老板手打早就穿戴整齐，活动着身体，偶尔发出咔擦的声音。他的所作所为都是为了一天的拉面开始做出准备。
　　餐饮店铺大多都是这样，往往在三四点开始就得备货，特别像是他们这种还要卖早餐的店铺。
　　“这是什么？”
　　一乐手打像是往常一样进了厨房，他立马一愣，看着自己的案板上面多了一个牛皮纸袋。他从来不在案板上乱放东西的，也不记得放过牛皮纸袋。
　　牛皮纸袋上面有一张边缘泛着黄的纸条，冒着不规则毛边。
　　光从这里就能看出这张纸条见证了相当长的岁月。
　　只是保管的很好，没有污渍，没有折横，整整齐齐。
　　“这不是给小樱的吗？”一乐手打很快认出他手写的优惠券，同时也认出了曾经的主人。
　　手写的优惠券，总共送出两张，鸣人那张尽管没有污渍，但是皱巴巴的，已经成了损坏了不少。对于一个毛手毛脚的孩子来说，能够保存这么多年已经很难得了。
　　那就只能是送给春野樱的。
　　“但是……这是干什么……”
　　一乐手打面带疑惑，他打开了牛皮袋子，浑身僵直起来，说起来的话都在抖抖索索。与此同时，屋顶上似乎传来了响声，像是小猫戏耍，更有可能是忍者的脚步声。
　　一乐手打隐约之间能够听到一声“谢谢”。
　　他拿起有些重的牛皮袋子，抬起头来，问道：“咦，是小樱吗？”
　　“爸爸，你怎么还没开始和面？”走进厨房的菖蒲提着面粉进来看到父亲那种有些手足无措的样子，她放下面粉，走到了案板的旁边，朝着牛皮袋子看了过去，“这是什么？”
　　一乐手打有些不确定说道：“好像是小樱把这些年来的拉面钱一口气补足了。”
　　“不能收下啊！”一乐菖蒲叉着腰，她长大之后曾经听过父亲提起过那件事，决定的事，又怎么可以反悔？也就是不赚钱，赚回一点的面粉钱而已。
　　一乐拉面虽说平凡，店铺不大，但是还好味道不错，关顾的客人很多，犯不着收几个家境很不好的小孩子的钱。
　　“我本来想拒绝的，但是给的太多了，所以……”一乐手打只觉得双手沉重无力，也就是这点犹豫，让他错失还给春野樱的机会。他打开牛皮袋子，展露出一乐菖蒲看里面的全部。
　　一乐菖蒲同样一愣，指责的话卡在喉咙，她第一个念头就是有了这些钱的话，可以翻修店铺，也有可能实现好多年前想过的梦想，把一乐拉面做成速食的形式推广到全国。
　　“但是！还是要还回去！”一乐菖蒲从一乐手打的手里拿走了牛皮袋子，不得不说，这么沉重的钱币到了手里，也让她有所犹豫。
　　“可是，为什么会突然补足这么多呢？”一乐手打不大明白，道，“难道是移情别恋，喜欢上了别人家的拉面了？不打算吃我们的了？”
　　“哎哎哎？不会吧？先把今天的事忙完之后，到时候问问鸣人不就行了吗！或者，我们去医院探望也行啊。”一乐菖蒲如实说道，漩涡鸣人这小子可是基本要吃拉面的，算了算日子都有半个星期没有过来，她也不是不能理解这些日子来，忍者们的任务何其忙碌。
　　恐怕是一边吃着饭团，一边努力做着工作。
　　“也不知道他们会不会过来。”一乐菖蒲还是比较喜欢看着那三个孩子吃着拉面样子，其乐融融，尽管有一个孩子老是冷着一张脸。
　　“咳咳。”春野樱站在一乐拉面的屋顶上，她像是背负着群星，朝着后山飞奔而去，全程瞬步，落地很轻，就是偶尔会有破空声爆炸一瞬罢了。
　　穿梭屋顶之上。
　　在离开木叶高墙、奔赴后山的这一秒。
　　“叮咚——”
　　不是敲病床护栏的声响，也不是踩在瓦片上的清脆。
　　那是只有她一个人能够听到的声音，也看到一个人能够看到的面板。春野樱找了一棵大树站在树冠上方，枝叶繁忙，是一个比较好藏身的地方。果然不出所料，蓝染惣右介进度条再一次跳动，尽管只上升了0.01%。
　　解锁的方式到底是什么呢？曾经以为是锻炼，后来发现是战斗，再后来觉得可能是杀人，那么，是不是也有可能是——“为了达到某个目的，想方设法，不择手段”？
　　所以，锻炼可以解锁，战斗可以解锁，杀人可以解锁……没有痕迹的背叛也可以解锁。
　　春野樱浑身一僵，嘴唇染上乌色，脸色越发惨白，达到50%之后，身上的刺痛之感差点让她忍不住叫住声音。
　　然而这份越发明显的痛楚让她脸上笑容更甚，因为伴随叮咚的声响，49.99%变成了50%。进度条50%下方的镜花水月不再灰暗，熠熠生辉，像是流转着五光十色的光。
　　手指轻轻一点，一把再普通不过的武士刀出现在手里。
　　而，那条进度长条也有所变化，50%那里像是照进了光，黑雾消散，一直到了80%的样子，下方多了一行灰色的小字“崩玉（？）”。

第288章 鸡腿、猪肘和等待
　　“是否领取镜花水月？是/否。”
　　春野樱眼前的提示框逐渐消失。
　　她看着系统面板上面的数据并没有其他变化。
　　“崩玉，是啥玩意来着？咋还带着一个问号？好像很厉害的样子。”春野樱上辈子浏览网页的时候，偶尔会看到小说的主角会带着一个崩玉，不过她从未点开过，既然能做金手指来用，那大概是比较牛逼的能力咯？
　　她拉着面板，敲了敲灰色字体“崩玉（？）”，然而系统没有半点反应，并不像是之前点开镜花水月的时候出现一些能力说明。
　　或许，要等到80%时候才知道作用吧。
　　忽然，系统面板变得暗淡，整个黑了下来，她的眼前出现大大的错误提示“2002”，这个数字代码，她熟悉无比，放在网络游戏里面代表失去了连接。
　　春野樱一愣，她的脑海里面回荡一句冰冷无情的机械合成声“系统维护升级中，维持时间从木叶60年8月到61年1月，维护结束之后，重新开放系统功能”。
　　接下来，视野重新回归了真实。
　　半透明的系统面板彻底消失。
　　合着系统还能升级？春野樱维持原来的表情，长期来看，系统升级是一件不错的事。
　　她心头却有一种微妙的不安，系统这么奸商会不会带着她这些年省吃省喝的积分跑路了？这可是足足两万的积分。心神一动，春野樱看到心头那塑料小人还在，稍微放心下来。
　　塑料小人也有一些变化，脸部轮廊多了一些硬朗，眉眼越发分明，用一句话来说就是长开了，不像是小孩子的模样。目测上去像是十七八岁的年龄？
　　以及，他的手里持着一把武士刀。
　　春野樱退了出来，不再细看，现在是争分夺秒的时刻。
　　况且，她若不跟着晓组织那些人硬扛的话，只需要拿着镜花水月整个忍界算是可以横着走了。春野樱的右手抚摸着刀把，温润如玉，心神像是相连，有着莫名的舒心之感。
　　“噌”地拔出剑鞘。
　　像是白钢打造的剑刃泛着像是有些晃人的青光。
　　凭借月光，分辨方位，察觉到了查克拉以及弱到可怜的灵魂波动，总共四顾，要是不是她专心搜索，可能还会漏掉这些杂鱼。
　　果然放过两次之后，音忍四人众的侥幸感变得膨胀起来。
　　说来也是，音忍四人众想必是明白大蛇丸是打算把宇智波佐助作为容器，而她的定位不过是一个被威胁的忍者。所以这才在村子周围徘徊，妄想接到宇智波佐助？
　　不过，要知道忍者的视力往往都不错，看清这么漂亮的剑刃，谈何难事？
　　“各位，该启程了。”春野樱从树上跳下来，一、二、三、四，音忍四人众跟着落了下来。
　　他们是有想要两个任务目标都要的贪婪，只是被发现的话，那就没有办法了。春野樱这么护着木叶，必然会阻止宇智波佐助投靠大蛇丸大人。
　　音忍四人众半跪下去，小心翼翼地打量春野樱，跟着记忆中的打扮差不多，褐色的木屐，一身黑衣融入夜色，腰间依旧挂着四把刀，除此之外，挎着一个小小的包袱。
　　他们看不到春野樱现在是什么表情，因为不敢抬头。
　　“跟上。”春野樱转身朝着外面走去，音忍四人众这才战战兢兢地起来，又被放过了吗？不过，他们看着春野樱的背影，神情纷纷古怪。
　　“想吃！”大胖子的手指放在嘴里吸了吸，“木叶居然有这么大的鸡腿吗？”
　　“臭猪，那是猪肘子！”多由也古怪地叫了一声，她不明白出门为啥要带这么油腻的食物？不方便储藏，不方便携带，还会有味道招来不必要的麻烦。
　　“多由也，说了这么多次不要叫这么难听，而且那根明明是超级大的鸡腿！”大胖子不满地看了多由也一眼，他比划了一下，又朝着春野樱的方向看了过去，“哎？我这么大的鸡腿怎么变成了猪肘子了？”
　　“都说你是一只臭猪了！眼睛瞎了吗？”多由也冷哼一声，作为一只贪吃的臭猪就连食物都能认错？这还有什么可以解释的。
　　“好了，你们两个，我们还是先跟上去。”
　　暂且作为队长的左近右近阻止了两个人的争吵，夜晚看错东西又不是不可能，这样的争吵根本没有意义，因为他的确看到了春野樱提着一只猪肘子。
　　“话说这么说，臭……春野大人跑到哪里去了？”多由也捏紧拳头，黑暗之中似乎已经没有少女的踪迹。她吐了口水，道，“只能跟上去了，她知道音忍村在哪里吗？”
　　“先跟上去再说吧！鬼童丸，你来带头阵！”
　　“明白。”
　　蜘蛛也是可以追踪的。
　　音忍四人众保持队形努力前行着。
　　“鬼童丸，是不是走错方向？”
　　“不，蜘蛛们的确是这么说，刚才有人经过了这里。”鬼童丸非常相信蜘蛛，不过他也有一丝怀疑，十分钟追踪的全程居然没有侦察到春野樱任何查克拉。即使如此，他们也不敢多加停留，要是追丢了，事情可就大了。
　　“她会不会联系木叶，把我们卖了？”大胖子有所不安，周围的环境实在太过于安静，除了被鬼童丸召过来的蜘蛛之外，他看不到任何动物，像是猛虎藏山中，动物们都被吓跑了。
　　当然，这个比方打的不太准确。
　　毕竟，只有机敏一点的哺乳动物才能嗅到猛老味道，然而这里一无所有，哪怕是蚊虫蚂蚁也不复踪影。
　　“她妈还在大蛇丸大人的手里，她把我们全部杀掉，不怕大蛇丸大人复仇？”多由也立马反驳，据悉那个妇人是春野樱唯一的血亲，尽管她在根据地的时候从未见过这位妇人一眼。
　　“想要当火影的家伙为了木叶舍弃亲人，不是没有可能。”说话的人是左近右近，不过是他后脑勺的脑袋开了口，他幽幽地说了一句，“别忘了这些个火影是怎么死的……”
　　其余人听了，一阵胆寒。
　　他们猛地停下，因为已经看到了前方的人。
　　“跟的真慢，”春野樱靠在树干面带微笑，用袖子擦了擦嘴边的血迹。
　　可能是解锁的原因，瞬步用的尤为顺畅。
　　全程使用瞬步，然而灵力充沛到不可思议。
　　她在森林里面不过用了一会，转眼回头已经到了这个地方。
　　要说回木叶的方向还是大概清楚，但是，她不可能回去的。
　　只是去往何方？她的记忆里面，大家在森林跑啊跑啊，路过了终结之谷，再跑啊跑啊就到了音忍村了。除了终结之谷之外，没有任何地标。
　　简单来说，她跑太快，迷路了。
　　春野樱只好搜索着这片森林，看看终结之谷在哪个方向？不过那些个小可怜，跑的跟鬼一样快。
　　她扫了扫气喘吁吁的四个人，冷哼一声，“难道你们是觉得我领路错了，所以不跟上吗？”
　　“跟去音忍村的方向正好相反。”多由也杠上去了。
　　“喂，”左近右近朝着多由也做了一个眼神示意，叫她不要多说话，春野樱此举必然有目的。
　　“你们心里难道没点数？”春野樱扫视了众人一眼，袖子一甩，“别以为我不知道你们打什么主意。”
　　旁边的大胖子吞了吞哈喇子，春野樱手里的大猪肘子似乎散发着诱人的香味。
　　“春野大人尽管放心，我们不会对宇智波佐助动手的，现在不会，以后更不会。”左近右近颤巍巍的回答，春野樱此举跟着音忍村的位置相背，意思不就是暗示他们乃至大蛇丸都跟着少女的目的不同吗？
　　只要她愿意，完全可以把他们统统杀掉。
　　更有可能是在怀疑他们告知了宇智波佐助一部分路径，让宇智波佐助早早地去等待他们的接引。既然这两个人是队友的话，哪怕是春野樱打算阻止，都尽可能都不太舍得下手。
　　“明白就好，绕过木叶，绕的远远的。”春野樱咳嗽两声，原来真的迷路了。不过，这也不能怪她，她没有去过音忍村，只知道要走上两天一夜才能进入田之国的国境。
　　……
　　与此同时，木叶的另一边。
　　医院三楼的房间，宇智波佐助坐在窗户上，皎洁的月光被他后背遮挡。
　　他双手合并，下巴落在手上，眼神落在睡到打呼噜的漩涡鸣人身上。只是眼神飘忽，只要旁人在场，定能注意到他这幅样子叫做走神。
　　诚然，宇智波佐助的心思不在漩涡鸣人身上，不再病房里面，甚至不在木叶中间。
　　他的脑海里面依旧回荡着音忍四人众的话语。
　　“过家家？”宇智波佐助合拢的双手更加紧密，眼神更是彻底沉了下来，他的复仇，他的理想原来在别人眼里只是一个游戏？他的表情一变，手腕的痛楚让他回过神来。
　　只是回神过来看到的也不是这番场面，而是想起被秒杀的屈辱，以及被杀全家的无力。
　　“佐助泥怎么还不睡觉觉？”此时，漩涡鸣人迷迷糊糊地揉着眼睛，看了一眼宇智波佐助，忽然，他眼睛一下子变得澄清起来，他一下子站了起来环顾病房，道：“樱哥呢？”
　　“纲手大人已经去看过了。”宇智波佐助冷声说道，他扯着漩涡鸣人的后领，不出所料这个金毛少年哇咧咧地就想朝着四楼跑去。他无奈地道：“你难道想打扰她休息吗？”
　　“……也是。”漩涡鸣人心里衡量了一会，他抱着被子坐会了床边。他看着被包扎好的双手，神情有些落寂，他的付出究竟有没有效果？可是，没有效果，也是得这么去努力一回。
　　“佐助，我好像很没用。”
　　“你总算动了回脑子了。”宇智波佐助跳下窗户，落在地上上，他转身背对着漩涡鸣人，沐浴着月光，两只眼睛看向了天空那大大的月亮。即使凌晨四点多，快到黎明时分，然而零星的星星依旧夺不走月亮的光辉。
　　只要，处于同一片夜幕之下，永远不可能。
　　过去不可能，现在不可能，未来……也不可能。
　　他的拳头捏的死死，或许真的只有换一片天空之后才有这么点希望。哪怕，需要付出一些代价，不过比起复仇来说这点东西都是可以被舍弃的，老师、同伴，甚至是木叶！
　　“喂！刚才是不是有人来过？是不是那个晓组织？大蛇丸？”漩涡鸣人的眼睛落在地上，蹭地站起来，拔出钉在地面上的苦无，看不出究竟是哪里产地，还是说佐助在练习？不过，他从来没见过宇智波佐助不分青红皂白破坏公物。
　　“不好意思，鸣人，我得离开了。”
　　“什么？”
　　“就是字面上的意思。”
　　宇智波佐助出现在漩涡鸣人的背后，他抬起了手刀，敲在了漩涡鸣人肿起的大包上面。
　　“扑腾——”刚刚醒来的漩涡鸣人再一次倒地。
　　宇智波佐助抱起漩涡鸣人放在病床上盖好，不论是谁，只要比起他来说，过去会高看一眼宇智波鼬，现在会高看一眼或者说更喜欢春野樱。
　　曾经的哥哥，现在的队友，都是如此。
　　他跳入夜幕之中，急速地赶回宇智波大宅收拾一番东西。
　　凌晨五点，宇智波佐助背上行囊，走出了村口，余光瞟着附近，想要在这里搜索出那几个音忍忍者。那几个人音忍忍者没有告诉他大蛇丸在哪里，这也是正常的。
　　现在的大蛇丸在木叶处于人人喊打的状态，音忍村不可能在他没有离开木叶之前告知大蛇丸的位置，要是他愿意离开，音忍村忍者必然会在村外附近接引。
　　不过，可能到了音忍村的位置，他都不会清楚木叶和音忍村来往路径。
　　宇智波佐助走了一会，便靠在树干等待，他不知道目的地，瞎转只会浪费体力，不如就此等待音忍村来人。
　　凌晨五点、五点半、六点、六点半，宇智波佐助搓了搓手，夜晚将被阳光驱赶之前的时候是最冷的。
　　他看了看天色。
　　天边的尽头，有了一点红光。
　　宇智波佐助皱着眉头，音忍村的人来的速度有点慢啊。

第289章 宇智波佐助夺回战
　　难道是他理解错了？
　　宇智波佐助对着双手哈着热气以此来想要维持体温。手腕的伤还没有愈合，带着凉意的寒风夺走双手的温度，只会让这手变得难以控制。
　　他在树干上行走，找到一个高处，俯视周围，即使用上了写轮眼也没有发现这周围有人活动的踪迹，一缕阳光照在他的脸上，抬头看去，天边泛起了鱼肚白。
　　可能再等三四十分钟。
　　木叶就会有人发现他的离去。
　　将会组成小队过来寻找他的踪迹。
　　宇智波佐助摊开手，看着白皙的手掌，刚才拍漩涡鸣人脑袋的时候打的不是很重。
　　或许，漩涡鸣人差不多已经清醒？
　　他透过那些枝叶之间的缝隙，朝着医院方向看了过去。
　　凉风承载黎明的余晖，吹进了大打开的窗户，落在漩涡鸣人的脸上。他的眼皮动了动，眼珠子转了转，翻了一个身，睡的很熟。
　　“漩涡鸣人，宇智波佐助去了哪里呢？”自来也摇晃着漩涡鸣人的身子。
　　“我再睡一会，一会就起来。”
　　“漩涡鸣人！宇智波佐助不见了！”
　　“别吵嘛……”
　　“小樱过来了！”
　　“嘤嘤嘤！”漩涡鸣人甩开被子，蹭的站了起来，他看到长的比较胖的那张脸有些愣住，他这么年轻的樱哥怎么长着一张欧吉桑的脸？
　　“小樱还在休息，我问你，佐助呢？”自来也有些头痛，自从会议确定由纲手暂时代理火影之后，他便从会议上偷偷溜走，只想着过来看看被他敲晕的漩涡鸣人到底什么情况，没想到一进来看见旁边的病床上宇智波佐助不在。
　　地面上，一枚苦无以及被砸出来的小缝隙。
　　自来也摸过宇智波被窝，一片冰凉，至少走了一两个小时。
　　“佐助……佐助……”漩涡鸣人眼神先是有些茫然，而后变得着急起来，他说道，“佐助说，他去找大蛇丸了。”
　　“宇智波佐助？大蛇丸？”自来也拍了拍脸颊，有了不妙的想法。
　　这些天来，他对大蛇丸的“容器”和“永生”有了初步的印象，拥有宇智波血脉的佐助岂不是一个很适合的容器？想到这里，他浑身冰凉，抓起正在打算朝着四楼去的漩涡鸣人。
　　自来也拖着漩涡鸣人朝着会议的方向赶去。
　　“哎哎哎？怎么又在拽着我的后领？”
　　“各位，暂且有了一点急事需要处理，”自来也一脚踹开大门，他拍在木桌上，顺手把漩涡鸣人放在地上，“鸣人这边带来了消息，宇智波佐助疑似被大蛇丸的人带走了，大蛇丸可能打算把宇智波佐助当做新的容器。”
　　在死亡森林的时候，木叶高层做出来的判断是，大蛇丸极有可能声东击西，目的之一便是为了得到宇智波佐助的身体。现在他们得到大蛇丸寻找纲手且被拒绝的消息。
　　也就是说，大蛇丸需要新的肉体？
　　难怪大蛇丸把目光重新投向了宇智波佐助。
　　圆桌旁边，有些年长的元老们小声地交谈起来，也有更多的人一眼不发，志村团藏冷眼扫了一眼房间的所有人，一切都尽在掌握之中！
　　“大蛇丸居然派了人？春野樱那边怎么样？”纲手啪地放下茶杯。以目前的情报来看，大蛇丸的行动似乎都在围绕这少年、少女展开。
　　“没有确定，不过……应该不会怎么样。”自来也脸色一沉，春野樱被纲手判了“死刑”，不就是正合着大蛇丸的意愿吗？更别说，春野樱那边有着几名忍者保护，想要过来亲手杀死，不可能不闹出点动静。
　　漩涡鸣人似乎还想要说着一些什么，却被自来也死死捂着，他带漩涡鸣人过来的目的有两个，一是表示漩涡鸣人被他罩着，二是防止漩涡鸣人溜去探望春野樱，到时候双方将知道他们不该知道的事。
　　像是鸣人知道小樱的病情，又像是小樱知道佐助被拐卖。
　　房间窃窃私语一阵，而后大多数望着纲手，这位三忍能否在危急的关头做出合理的策略？
　　“相当部分忍者都被派出去，”纲手沉吟片刻，像是红、阿斯玛，哪怕是卡卡西都没休息多久都派出去了。
　　她又不是傻子，自然知道木叶内部纷争，对面那位志村团藏的心思不太纯粹，想来也是他和部分高层把这些人派了出去。
　　红、阿斯玛、卡卡西这些人都是比较值得信任的木叶忍者——木叶崩溃计划里面，就连暗部人手都有间谍，她难以相信更多的其他人。
　　一部分人不能用，一部分人不敢用，一部分人绝对不能挪用。
　　追击宇智波佐助又不可能让木叶倾尽全力，势必要留下大半部分的有生力量。
　　但是，纲手的观点十分明确，直接说道：“现在需要马上派遣一只队伍去追查宇智波佐助的下落，不能让最后的宇智波血脉落入大蛇丸的手中！”
　　“我的话，倒是可以追上去，还有这个小子。”自来也看出纲手的为难之处，多年未曾回归过的纲手哪里知晓木叶的忍者安署？他揉着漩涡鸣人的脑袋，在路上的时候，找个机会再告诉鸣人，小樱的消息应该比较好吧？
　　圆桌旁边的几个年长的忍者看到自来也的做法，脸上表情微微一变，他们朝着志村团藏看了一眼之后，再也没有别的动静。
　　“对方人数不明，离去的方向也不明，你们两个人不成一组，所学的忍术也不擅长侦察追踪。”纲手后背靠着椅子，把场上的人反应尽收眼底，她不是不知道漩涡鸣人出了点差错，她这个代理火影可能当不了一天就会被炒鱿鱼。
　　纲手的眼神落在了漩涡鸣人的双手上，失去了一位队友，又如何能够承受再失去另一位同伴的痛苦？
　　她的心思放在本次的宇智波夺回战上，按理来说，一般忍者行动都以三人或者四人行动，能够悄无声息杀死四代风影的大蛇丸真的派不出精英上忍或者上忍吗？
　　那天相遇的时候，不过二十岁左右的药师兜能够跟着旗木卡卡西这个能力均衡的精英上忍打的五五开。
　　纲手用手遮住了眼睛，上忍，自然是稀少，万人出一人，更别说是精英上忍的级别，那简直就是“影”的候选人，可是中忍的数量呢？一抓一大把。
　　大蛇丸可是掌握着名为“咒印”的邪恶忍术，能够将一个中忍的实力短暂地提升到接近上忍水平。
　　“我推荐犬冢牙和日向宁次，他们体术不错，特别是日向宁次，已经具备了中忍的水平，两个人的侦察水平相当了得，完全可以担当队伍的侦察以及进攻位置。”山中亥一如是说道，要说信任的过的只有这么几个人。他顿了顿，补充道，“以及第十班的奈良鹿丸，秋道丁次，山中井野。”
　　“井野？”自来也犹豫了一会，好像就是昨天在病房门口抽噎的金发少女的名字？山中亥一这般提议下去，是否有着私心，比如想要女儿精力转移到战斗方面上。
　　山中亥一解释道说道，“鹿丸和井野的正面进攻能力稍微欠缺了一些，不过想要发挥第十组的组合能力，他们是不可必缺的人。而且，鹿丸那孩子的头脑很不错，说不定在特殊情况上能够派上用场。”
　　说道这里，他有了一点可惜，要是春野樱不是垂死之姿，本次任务她跟着自来也大人两个人联手，手到擒来。可能大蛇丸正是考虑这一点，才在这种时候打算绑走宇智波佐助。
　　“目前的情报看来大蛇丸是非常想要占据宇智波佐助的肉体……由着自来也带队！队员漩涡鸣人、犬冢牙、日向宁次、奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野！本次任务暂定成B级任务，不排除上升A级的可能，”纲手的声音底气十足，拍了拍桌子，“B级任务名为夺回宇智波佐助战！”
　　“收到了。”
　　“我去派人通知那几个孩子去村口集合。”山中亥一松了一口气。
　　……
　　十分钟之后。
　　日向宁次难得感叹一下，道：“没想到宇智波居然出了这样的事。”
　　“大蛇丸那家伙是盯着第七班不放吗？”犬冢牙摸了摸赤丸的后背，他朝着四周看了一下，“还以为小樱也会来，看来还没有出院啊。”
　　“待会我们把佐助捞回来就当是樱哥出院的惊喜呗。”漩涡鸣人被自来也开导之后好了不少，他也不可能一辈子都躲在春野樱身后，偶尔也得做出一点事情，比如把大蛇丸给揍飞。
　　“那家伙啊要是早点出院，我就不用出这个看起来很麻烦的任务了。”奈良鹿丸挠了挠脸颊，他甚至怀疑春野樱是故意坑他的，知道他最讨厌麻烦的事，却想法设法地塞给他。
　　眼下情报不明、敌人数量不明，只知道对手的头是那个恐怖的大蛇丸而已。
　　苦战，再所难免！
　　“真是麻烦。”他瞅着吃着薯片的秋道丁次，再瞟了一眼山中井野，不知道多久没有看到脸色这么糟糕的井野。奈良鹿丸看了一眼正在打开的大门，要是任务之中出了差错，可能会丢掉小命。
　　他挠了挠脸颊，连连叹气，总感觉会惹上更大的麻烦。
　　奈良鹿丸想到严重后果，终于开了口，问道，“井野看起来有心事？”
　　“井野？”
　　奈良鹿丸连续喊了两三声。
　　山中井野总算回神过来，闷头朝着前方小跑过去，忽然发现其他人没有动静，她有些尴尬地后退回了原位，“出了什么事？”
　　“怎么？山中看上去很担心宇智波啊，”犬冢牙打着一点趣味，他朝着自来也的方向看过去，这位三忍之一正在研究着地图，“自来也大人都还没让大家行动，你就这么着急地朝着外面跑，很担心宇智波被拐走吗？啧啧啧。”
　　山中井野摆了摆手，现在没空听着犬冢牙的瞎扯。
　　只是有了其他人当了真，漩涡鸣人看着山中井野，他抖抖身子，音声像是变了一个调，变得有些尖锐道：“嫂子你变心了？樱哥还在医院躺着，你就要出轨了？”
　　“笨蛋！你们都是笨蛋！”
　　山中井野转了身子，离得人群稍微远了一些。
　　“嫂子她咋了？”漩涡鸣人发现山中井野的变化，不免得有些疑惑。
　　“鸣人你不懂，女人都是这样的，口是心非。”犬冢牙像是一个过来人语重心长地拍了拍漩涡鸣人的肩膀，他的表情变得有些不安起来，脑袋上的赤丸呜呜发着声音，惹得犬冢牙小心地拍了拍赤丸的后背。
　　“它咋了？”漩涡鸣人眯着眼睛看着一人一狗的互动。
　　“……好像哭了。”犬冢牙的神情越发不对劲起来，他不太懂的只是一个玩笑而已，为啥会惹得山中井野气到哭？尽管他不想承认，可是宇智波佐助的确是长着一张帅哥脸，女孩子不都喜欢帅哥吗？
　　他可是记得班上不少女孩子都对宇智波佐助有意思。
　　“我看赤丸好像比较精神？”漩涡鸣人试图想要扯一下赤丸的尾巴，险些被咬到了。
　　“果然，笨蛋说的是你。”
　　“好，大概确定了方向，接下来就要看牙和宁次的本事了。”
　　自来也合上了地图，确定了方向，在他的要求下，所有人集合在一起。犬冢牙走在前头，自来也紧跟其后，之后依次是奈良鹿丸、漩涡鸣人并排，山中井野、秋道丁次并排，日向宁次在最后。
　　二十分钟后。
　　“闻到了，宇智波的味道，好像隔得很近，”走在前头的犬冢牙如此说道，大多数人神色激动，奈良鹿丸却是眉头一皱，宇智波佐助走了几个小时，他们只花了不到半小时就能靠近，此事或许有蹊跷。
　　“宁次呢？”
　　“按照现在的脚程，半分钟就能跟着对方接触，”日向宁次打开白眼，道，“看上去的确是宇智波佐助，不排除有对手假扮的可能。”
　　几十秒后。
　　双方手持忍具，大眼对小眼。
　　凉风卷去了落叶，他们在对方的眼神之中看到了震惊。
　　宇智波佐助收拾的利落，忍具包绑在腿上，后背上背着一个朴素的背包。脸蛋冻得有些发白，鼻头通红，看上去在外面站了相当长的时间。
　　安静如鸡。
　　“那个……B级任务宇智波佐助夺回战，宣告圆满结束？”犬冢牙打破了诡异的沉默，这个B级任务比他除草还要轻松啊。
　　“不！糟糕了！我们得快点回去！”自来也脸色惊异，急忙喊道。

第290章 命运的红线
　　事发突然。
　　三个人脸色变幻一阵。
　　宇智波佐助脑袋朝着下方低着，以此来掩盖他尴尬到脸颊通红的神情。他的双手紧握，这是被大蛇丸的手下给戏弄了吗？
　　不，大蛇丸可不是愿意跟着一个下忍玩游戏的对手。
　　至少，现在不会。
　　他的心神一动，许多场面一一回忆起来，某个方面来说，宇智波佐助了解的情报还要比木叶这队人知道更多一些，比如他知道昨晚有四个鸽子来过木叶找到了医院。
　　医院？他看着眼前的人员配置，想也知道，这可能是木叶能够出动的最好配置的队伍，那颗被冻小半宿的脑子立马运转起来，宇智波佐助明白大蛇丸的作战计划！调虎林山之计！
　　他一下子想清楚很多事情。
　　宇智波佐助通红的脸颊稍微镇静下来，他不是被鸽了，而是一时失策中了敌人的计谋。
　　这些想法不过在三五秒之内产生。
　　他把双手插在裤兜，冷清的声音响了起来：“你们怎么来的这么晚？”
　　“果然是这样，不过佐助你为什么不通知大家？”自来也抱着双臂，审视眼前的黑发少年，他本来不想责怪，以为宇智波佐助不过被人迷惑，苦苦在这里等待，从此处看出来，宇智波佐助是受害者之一。
　　只是，现在宇智波佐助的状态，除了最开始的震惊之外，现在表现出来的那叫一个从容不迫，仿佛世界没有难题能够困住他似的那股强烈自信被自来也所感到了。
　　有点类似漩涡鸣人所说的，宇智波佐助面对宇智波鼬时候所燃起的好战气焰，熊熊燃烧——直到被捏断了手腕。
　　这让他不得不重审宇智波佐助在本次事件之中所扮演的身份，真的是受害者吗？
　　“我跟着鸣人说过，但是他大叫的起来。只好把他敲晕了，要是惊扰到对方，指不定会当场对着小樱下死手。当然，敲晕鸣人的时候，我也是知道轻重的……”宇智波佐助哼了一声，看了一眼漩涡鸣人，还好他当时话很少，用这个解释来理解那句话也是没有多大问题。
　　“我认为鸣人知道敌人来了，他醒来之后一定会通知大家。”他带着一丝歉意，“当时走的太匆忙，没有留下字条。”
　　自来也听到此话，朝着漩涡鸣人看了过去。
　　“哎哎哎？”漩涡鸣人摸了摸脑袋，原来那句话的意思是要去追春野樱吗？他挠着脸颊，“我好像看到那个苦无的时候表现的有点激动……”
　　“这么说，大蛇丸的目的还是在于小樱？”自来也知道大蛇丸劫持过春芽芽吹，木叶崩溃计划之中春野樱宛如当时无敌，大蛇丸想要威胁是理所应当的。只是不太明白在木叶传出春野樱重伤难治的时候，大蛇丸为何还要找上门来？
　　灵光一闪，他差点忘记春野樱不就是一个优异的医疗忍者吗？自来也大拍脑袋，他可能找到大蛇丸找春野樱麻烦的原因所在。
　　天之咒印种在春野樱的喉咙之上，而喉咙下方则是代表阴刻印的菱形符号。
　　天之咒印和菱形符号相隔如此之近，可谓是近在咫尺。
　　大蛇丸必定亲眼看到这菱形符号——菱形符号代表了纲手以及世界上位居前十的查克拉控制水平。
　　再加上，纲手来到木叶之后，曾经治疗过春野樱，他们则把春野樱垂死的消息是尽量封锁住了，但是，不排除大蛇丸知道的可能性，木叶必定有细作！
　　这几天，只要稍微收集一下春野樱这几年的传闻……一边打，一边治疗自己，敌人浑身鲜血，她浑身冒着青光，硬生生打出外号出来。
　　这到底是多高的医疗忍术水平才能在战斗之中治疗自己？
　　放在世界上可以算优秀的木叶医疗部队里面都找不到几个人。哪怕，是掌握了公认难度较高的掌仙术也不一定能够做到。
　　换句话说，在大蛇丸看来，春野樱就是一个仅次纲手的医疗忍者。
　　在纲手这边寻求医疗失败，矛头自然会转移到备选目标之上。春野樱正巧是给了她遭成伤害的原因之一，有什么比始作俑者更了解自己刀术的？
　　自来也神情严肃，摸着下巴，自言自语道：“天之咒印的位置、绑走春野芽吹的行为、春野樱砍伤大蛇丸的事实、寻求纲手治疗的失败，以及大蛇丸可能不知道春野樱的……”
　　其余人纷纷望了过来，带着好奇的目光看着自来也的话。
　　唯独山中井野的脸色变白许多，她好像能够猜到这位自来也大人没有说话的半句话是什么。
　　可能是“以及大蛇丸可能不知道的春野樱垂死状态”，当然，就算知道，也会绑走过去，她需要的不是春野樱的命，而是那份治好手臂的希望。
　　自来也咬了一下舌，对视一眼山中井野的双眼，就算如此，他不能把最后一件事说出口。
　　上述所说的一系列巧合，宛如是一个个点，串联起来成了一条线。像是简直是命运的巧合！又像是命运的红线！
　　自来也抚着额头，要不是春野樱处于垂死状态，难以发挥巅峰实力的十分之一，否则普通忍者又能如何奈何她？将其从木叶水封不漏带走？
　　所以，大蛇丸才能派出手下在纲手医疗过春野樱之后，以威逼利诱或者暴力的手段来绑走春野樱。
　　自来也瞟了一眼宇智波佐助。
　　宇智波少年说的可能也是对的，因为在纲手口中，春野樱那种状态可能稍微一碰就会立马死掉。拥有写轮眼的宇智波佐助未尝不能察觉到这样的糟糕程度。
　　春野樱强打精神能骗过普通人的眼睛，难以骗过写轮眼的强大观察能力。
　　不管这位少年所说的话真假，但是不管真假，他的行动成为大蛇丸计划之中的一部分，让宇智波佐助的气味来蒙混木叶的追击部队。
　　毕竟，不能排除大蛇丸的手下发现宇智波佐助在旁边的可能性。
　　自来也不由得感慨万分。
　　大蛇丸此子老奸巨猾，到了这种时候还能做到机关算尽的地步，能够利用的人或物都要利用到榨干的水平，可见其沉浸神机鬼械多年，刁滑奸诈到了令人发指的程度！
　　只是为了一个春野樱，至于吗？自来也蹙着眉头，莫非在木叶村之中留有什么后手还没有使用？要知道木叶现在人才凋零，又派出了不少战斗力出击做任务，再也经不起类似木叶崩溃计划的打击。
　　不，可能只要做到木叶崩溃计划的三分之一或者四分之一，木叶都会游走在破灭的边缘。
　　“没有办法，事情突变，只能先回木叶报告一些情报，重新搜查村子是否还有大蛇丸的部下。”自来也牙齿咬着，喘着粗气，有些不情愿的做出这个决定。
　　听到此话，宇智波佐助眉头一挑，他可是知道对方可能在凌晨四点或者五点就已经出发，现在都接近八点，也就是对方已经绑走了春野樱接近三个小时，要是时间晚一些，根本无法找到春野樱的下落。
　　宇智波佐助也不想放过那些戏耍他的几个混蛋！
　　这些可恶的家伙们让他在夜晚之中，被玩弄心神！
　　他可是抱着背叛木叶的觉悟，做出了准备牺牲众多东西的狠心之后，心中怀揣对杀掉宇智波鼬的期待！
　　抱着这般复杂念头、抱着绝望和希望的宇智波佐助在初秋凌晨寒风之中苦苦等待了接近三个小时啊，等来的却是有些尴尬的遭遇。他想起几分钟之前的事，宇智波佐助的脸颊微微发红，道：“对方至少有四个中忍，走了接近三个小时，现在不追过去的话，可能来不及了。”
　　“没有办法……必须要回木叶，否则我们这个小队追上去也没有办法啊。”自来也苦着一张脸，他何尝不知道现在的急迫性？或者说，知道详细情报的他是现在最着急的一个人。
　　“没有办法？队伍的配置很合理的，加上我的话就更合理了。”宇智波佐助的话语多了不少，他的眼睛扫视全场的忍者，他见识过这些人的本领，就算是忍术比较弱、体术不突出的山中井野都有一个拿手、有效的秘术。
　　其他人都抱着跟着宇智波佐助差不多的想法。
　　特别是漩涡鸣人，像是一只猴子一样，左窜右跳的，口中喊道，“就是啊，佐助好不容易都这样说了。”
　　尽管就纲手大人所布置的B级任务轻松完成，可是眼下，他们发现了新的消息，又怎么让他们甘心回去？所有人抱着期待、好奇、疑惑的眼光落在自来也身上。
　　“我知道大家想要完成任务，也不要抛弃同伙，可是现在缺一个非常重要的位置。”自来也明白这些小屁孩有些撅，又没有做过高难度任务，要让这些人轻易抛弃木叶同伴，安分守己地回到木叶那是不可能的。
　　“这哪里缺？情报上，我们有了全程目睹敌人的宇智波佐助，他能够给我们小队不少有用的消息，配置上，要是算上宇智波佐助，这里攻击、防御、体术、忍术、侦察、辅助这些都有了。”奈良鹿丸正是跟着宇智波佐助一见面就变化脸色的三人之一。
　　他不是没有注意过，宇智波佐助跟着自来也的神情都在变化，这两个人好像在说大事不妙了！自来也更是惊异到马上亲口发布了新的命令。
　　接下来，配合宇智波佐助所得到的情报，可以得知大蛇丸的人肯定绑走了春野樱。
　　可是……不该马上追击过去吗？要知道气味可是会随着时间而消散的，奈良鹿丸挠了挠脸颊，终于还是忍不住想要跳出来说一说吗？
　　因为眼前的状态异常糟糕，糟糕到不喜欢麻烦的他都想要劝说一番自来也。
　　奈良鹿丸看着宇智波佐助有些冻红的双手，宇智波佐助的话语可能有假，可是双手也在给主人说话，这位擅长火遁的少年的确在寒风之中站了几个小时，也就是敌人绑走春野樱几个小时。
　　要是敌人兵分两路的话，这个时间或许还要加长一些。
　　他们小队回到木叶，光是来回就要需要不少时间，况且，不可避免又要展开有些漫长的讨论。他们耗得起，春野樱拖得的那么久吗？指不定，他们重新出发，已经被人绑到老巢了。
　　“就追击任务来说，这里不缺，可是情况特殊。”自来也扫视面前包括宇智波佐助在内的几个孩子，以中下忍标准来看，每个孩子还是挺不错的。
　　这个临时队伍配置在有了宇智波佐助的加入之后变得更加合理，就追击战所需要的方面来说，几乎可以用上完美来形容，
　　“自来也大人的意思是缺了医疗忍者是吗？”
　　像是清脆的女声带了一点颤音。
　　奈良鹿丸看向了山中井野，以他的了解来说，眼前的少女要是下一秒会哭出来，他都不会意外。他看向了自来也，重问道，“医疗忍者？”
　　“医疗？”宇智波佐助的脸色一沉，他的脑海里面似乎猜到了什么不好的场面，他跟着那四个人交过手，可以说这些人不太留情。要知道他在三楼，春野樱在四楼，若是两方人马交手的话，他必然能够听到打斗的动静。
　　然而，没有，一点都没有。
　　难道是春野樱这人一点没有反抗就被抓走？
　　所有人朝着自来也的方向看了过去，大多数人想的不像是奈良鹿丸和宇智波佐助那么多，可是一提到医疗忍者，他们也有不好的念头，需要医疗忍者，那就说明有人受伤。
　　这里却没有一个人有需要返回村子马上治疗的伤势。
　　谁需要医疗忍者？答案呼之欲出。
　　“是，而且需要的是大量医疗忍者。”自来也认真点头，他不能说的太详细，春野樱需要大量医疗忍者来续命，这是大蛇丸乃至绝大部分木叶忍者都不知道的情报。
　　“这样吧，”自来也看着这些个稚嫩的孩子，他做了一个有些艰难的决定，道，“既然宇智波佐助见过对方，那么你们先追上去，我去跟着村子汇报情报以及调人，接下来就交给……鹿丸来领队伍了！”
　　他头也不回离开，朝着木叶的方向跑去。
　　现在木叶情况糟糕，想要在村子调动大量医疗忍者出村，必然需要几个有威望的长者以及更多的忍者伴随旁边。直接挑明来说，只有他回去游说，才可能带出大量医疗忍者。
　　“这也在你的计划之中吗？大蛇丸？”

第291章 得想一个骚一点的章节名
　　低吼的声音消散于茂盛的森林之中。
　　自来也神色凝重，左脚狠狠踩在伸出来的枝丫上面，咔嚓地一声，比成人腰身还要粗上一圈的树枝摇晃了一下，哗地朝着泥地落了下去。
　　大蛇丸计划周全到让他明明知道这是可能的陷阱，但不得不心甘情愿地亲自踩上。
　　追击任务怎么可能会配备医疗忍者？
　　带队的人没有资历深厚的忍者长辈必定会失败。因为绝大部分忍者根本不知道春野樱的情况，他们即使追上去，抢了回来，大概也只能眼睁睁看着她死掉而已。
　　即使有忍者长辈，做出兵分两路的决定，让小辈忍者继续搜寻踪迹，而长辈只身回去，不能继续追击，然而让木叶派出大量医疗忍者也需要相当长的时间。
　　比方说，木叶的高层是否愿意为了一个垂死的、全家都没了的中忍投入冒着冒险倾入不菲的资源？这番谈判必然会花上好一番心血。
　　自来也默默低语，一方失败，也等于整个任务失败。
　　兵分两路把不可能完成的任务提高到有希望的位置罢了。
　　他回头望了一眼原来的位置，隐约能够看到稚嫩的身影围在一起讨论着什么。按理来说，宇智波佐助曾经接触过四个中忍以及不小心参与过A级任务波之国，这些个孩子之中，论说经验、天赋自然是宇智波佐助为首。
　　把队伍交给有经验的忍者带领方为正统。
　　但是，自来也并不太放心。
　　他的眼中闪过一丝疑惑，谁知道昨晚发生了什么？况且，宇智波佐助看起来冷静，但是若是一涉及到家人、同伴，气血上头，跟个铁头娃一样朝着南墙死命地撞。
　　而奈良家的脑子在大局方面往往优秀可靠。
　　春野樱为了木叶，不惜暂且丢下了可能危在旦夕的家人，木叶又能怎么辜负这片虔诚心意？自来也想到漩涡鸣人，眼中满是悲痛，他们辜负过不止一次，如此往复下去，或许能够遮盖原本的事实，然而一旦揭露只会让的星星火苗们寒了心。
　　自来也咬紧牙关，他不可能地丢下漩涡鸣人，就像是不可能丢下春野樱。
　　他闪过门口，直接朝着火影办公室跑了过去。
　　“大家要成功啊！”
　　“坚持啊，我一定会救你的！”
　　……
　　“嘛，我不太喜欢麻烦的事，可是事态非常紧急，我也懒得推辞了。”奈良鹿丸挠了挠脸颊，想起自来也口中所说的大量医疗忍者，究竟什么样的伤势需要大量医疗忍者？受了致命伤，不马上治疗就会死掉的状态。
　　可是，纲手大人不是已经治疗过吗？
　　“那个家伙身上到底怎么回事？”奈良鹿丸口中有些埋怨。
　　“根据宇智波佐助得到的情报，敌人有四个人，每个人的体术不差，其中有两个脑袋的家伙抗打击能力很强，忍术方面暂且不太清楚。”他一边说着，一边揉着太阳穴，明明几个月之前还是活蹦乱跳的一个家伙，不该是哗哗地砍死这四个忍者吗？结果反倒是被绑了。
　　就算被绑，以那个家伙的作风来看，也能引起大动作才是。
　　奈良鹿丸越想心里越是不安，他摇了摇头，“从村口出发到现在都没有嗅到春野樱的味道，那么，对方选了另一条路，可能是从后山出发，绕路了……好，我们保持这样的队形，朝着原先预定的位置前去。”
　　“不该是让狗鼻子去医院那边找味道吗？这样瞎眼地前进有什么意义？鹿丸，我知道你和樱哥的关系有点微妙，可是到了这种地步不该把个人的恩怨放在这里吧。”漩涡鸣人蹙着眉头，他揪着奈良鹿丸的领口，迫使对方跟着他对视一眼，而他只看到了死鱼眼的无奈。
　　“好了，鸣人，我们一起玩到大，鹿丸性格又懒又有点怪，可是你应该知道鹿丸他肯定不是那种小人。”秋道丁次看了一眼心不在焉的山中井野，他叹了一口气凑上去分开两个人，他宽慰漩涡鸣人道，“我知道你这是气话。”
　　漩涡鸣人打量着两个人，终究还是松开了手。
　　“没有办法，只能孤注一掷。对方误导了宇智波佐助，不惜绕路，留下宇智波佐助来让我们前功尽弃，可是他们的计划部分也可能转成我们的优势所在。”奈良鹿丸重新整理着领口。
　　“所以？”漩涡鸣人揪着头发，他好像听懂了，又没有听懂。
　　奈良鹿丸看着有些迷茫的众人，怀着不信任的心情上路只会加大任务失败的可能，他本来就是临时受命的队长，又跟着这些人同龄，身上也没有背负着让众人心悦诚服的战绩。
　　他拿出地图，在他们的位置、医院位置、以及自来也所标的位置重新打上了圈圈。
　　奈良鹿丸不耐其烦继续说出他的理由，道：“对方比我们提前太早行动，我们已经处于极大的劣势，如果再花时间返回村子，去从出发点重新开始寻找踪迹，那等于百分百失败。但是如果自来也大人的情报没有出错，对方的目的必然是处于田之国某处的音忍村，现在我们跟着田之国的距离是最短的距离，这也是我们原先决定好的路线。”
　　“简单来说，我们只需要继续前进才有可能成功，一旦回头必然失败！况且，就算回头也不能保证对方没有在气味上面做了手脚！要知道对方相当了解木叶的情报。”
　　“并且，还有一个好消息。”
　　奈良鹿丸揪了几片树叶下来，几片树叶迎风飞舞起来，打了一个漩最后落在了地上。他看着地上的叶子说道，“季节转换，田之国在火之国的北方，现在的风向正是从北方刮下来的，我们处于下风向，牙能够更好的嗅到前方的味道。”
　　“只要靠近，只要他们在我们前头，我们就会马上知道。”
　　一番话下来，众人的疑惑彻底解答。
　　宇智波佐助本想问为什么奈良鹿丸这么肯定对方也会以最短距离而不是继续绕路？不过，他刚张开口便明白这个问题的答案。
　　那就是春野樱的情况十分糟糕。
　　大蛇丸想要的是春野樱的医疗能力而不是想要一具冷冰冰的尸体。
　　对方必然会在最快的时间赶往田之国，而再也没有比这条路更近的了。
　　“那就赶紧走吧！”宇智波佐助看着上面标记出来的三个红色圈圈，他可不会放过那些把他当做棋子玩耍的混蛋。
　　6+1的小队格外的沉默。
　　他们的队形也不再是一字排开而是三角形，然后再在前头上有一只狗而已。
　　三角形是最稳定的形状，同时，拥有侦察能力的宇智波佐助、日向宁次和犬冢牙分别站在三个角落，拥有不错体术的秋道丁次以及抗打击能力较强的漩涡鸣人站在其次，最中间的则是两个皮薄的辅助。
　　他们不再保持原有的队形，舍弃了一些防御。
　　因为只有这样才能高效的发挥搜查能力，能够稍微扩大搜查范围。嗅觉和视觉的双重搜寻又不重叠，面积要比之前搜查范围加大了很多。
　　十分钟、二十分钟、半个小时。
　　除了越来越加重的呼吸声之外，没有一个人说话，尽可能地在保持着体力。
　　“嘿，大家还是什么都没有发现吗？”漩涡鸣人终于忍不住打破了这份沉默。
　　“你这家伙还真是吵！”犬冢牙回头白了一眼漩涡鸣人，他动了动鼻子，继续努力地捕捉风中的气味。
　　“暂时没有，如果有的话，一定会第一时间通知大家。”日向宁次处于队伍的左边，他的眼眶周围爆起来的经脉显示他一直都在使用白眼，他朝着右边的宇智波佐助看去，用白眼可以看出宇智波佐助身上的查克拉消耗了不少，道，“宇智波，你需要再休息十五分钟。”
　　“呼……知道了。”宇智波佐助本想拒绝，但是眼睛附近的刺痛，以及体内查克拉渐渐被掏空的窘境告诉他如果要逞能的话，可能要在大家的面前结结实实地滚到树根上面。
　　他闭上眼睛，瞳孔恢复到原本的黑色。
　　众所周知，写轮眼不像是白眼可以保持很久。这双写轮眼所消耗的查克拉可不是一个少数，至少对于他这样的下忍来说是这样的。
　　况且，写轮眼的搜查效果始终要比白眼弱上一大截。
　　他再怎么逞能也无法做到白眼的透视能力，不如把宝贵的查克拉节省下来准备接下来可能遭遇的战斗。
　　宇智波佐助抱着这样的想法，他跟着日向宁次的站位稍微有所变动。
　　“麻烦你了，日向。”
　　“不用。”日向宁次来补充搜查范围的一部分遗漏之处。
　　忽然，前方的赤丸哀嚎了几声，“呜？呜呜呜！”地叫着。
　　一行人的脚步放慢。
　　犬冢牙却是加快脚步跟了上去，落在赤丸的旁边，他看着地上的痕迹，微微一愣，而后说道，“没错，他们正是这个方向，而且痕迹还算新鲜，可能只走了半个小时左右，总之我们得抓紧啊！”
　　“没想到牙就连对方走了多久都能闻到啊？”漩涡鸣人的神情总算有了一些期待，他们真的找到了吗？他回头看了一眼山中井野，金发少女脸上大汗淋淋，关切闻道，“嫂子没问题吗？”
　　“没有任何问题！而且不是说了很多次吗？不要这样叫我……”山中井野跟着众人移动，她的声音越发的小声，因为刚才回头朝着犬冢牙站过的位置看了一眼，长着青苔的树枝上面沾着暗红色的血迹，没有来得及干涸，正像犬冢牙所说的，对方可能只比他们先走了半个小时。
　　到底是谁受了这么伤？山中井野本想开口询问，而后作罢，她可能猜到了答案却也无法接受这样的答案。
　　她看着前方，除了队友就是森林，肉眼可见的森林里除了树木就是泥土。
　　山中井野的两条腿已经开始有了无力之感，拼尽了全力，即使如此，她就连粉发少女的背影都没有看到过一眼。从始至终，皆是如此。
　　“跑得太快，我真的跟不上了。”
　　少女充满愁绪的呢喃落在前方金毛少年的耳中。
　　“嗯？”漩涡鸣人回头望了一眼，奇怪地问道，“刚才不是说没有问题吗？嫂子要放弃了？”
　　山中井野听到此话，她咬着牙，速度微微加快了一些。
　　只听到前方的犬冢牙惊声道：“不好，大家停下！”
　　“喂，怎么了？”
　　“快点走啊，不是说发现了大蛇丸那些混蛋的味道了吗？”
　　“小声点，笨蛋鸣人，有很重的血腥味朝着这边传过来。”犬冢牙抱着赤丸，小心地安抚，他的神情全是警备，可能觉得他的话不够明确，径直说道，“不是小樱也不是大蛇丸那些人的味道。”
　　“我暂时没有看到敌人或者春野的身影。”日向宁次不像其他人的压力大，他甚至可以说有些轻松。但他的眉眼之中偶尔会透露一些奇怪的情绪出来，如果只用眼睛或者别的能力都能把人定住的春野樱，怎么可能这样轻易被人绑走？
　　日向宁次的心头比起担忧，更多的是疑惑不解。
　　他们或许对于春野樱被绑这件事有所误解？
　　日向宁次神情一凝，白眼发挥到了极致，道，“在……右边！有两个人靠在树上！附近有战斗的痕迹，看着护额，似乎是木叶的忍者？要过去看一看吗？”
　　他看向了奈良鹿丸。
　　所有人看向了奈良鹿丸。
　　“分开行动，我、宁次……以及鸣人过去，井野你们随时准备支援我们。”
　　“好。”
　　“明白了。”
　　距离倒不是很远，只有两三百米的样子。
　　奈良鹿丸落在地上，摇晃着靠在树干上那名受伤忍者，这名忍者他还是认得的叫做玄同。
　　他按住玄同伤口，期待止血。
　　“到底发生了什么事？”
　　被摇晃起来的玄同迷迷糊糊地看着奈良鹿丸，瞳孔猛地放大，像是想到不好的事情，道：“小樱……她、她……”

第292章 想要变骚一点
　　名为玄间的忍者，脑袋一歪，身体一软，倒了下去。
　　漩涡鸣人撞过奈良鹿丸，双手按着玄间的肩膀，不断摇晃，口中喊道：“喂！你这个家伙得把话说清楚再晕啊！可恶啊，唯一一个清醒的人都晕过去了……”
　　“行了，鸣人你再摇他，玄间前辈就要死了。”日向宁次两只手擒住漩涡鸣人拉开一段距离，他的白眼打量着眼前三名忍者，静音、玄间、雷同，奈良鹿丸看来平时不是很把村子的人记在脑子里面，说错了其中一人的名字。
　　他脑袋一转，眼睛看向了此处的西南方方向。
　　深深的大坑、形态各异的血迹。
　　这些存在之物充分说明这里的确是第一事发现场。
　　日向宁次扫视了一眼周围，他确定这附近没有敌人和陷阱。
　　“大量的忍具散落四周，三位前辈他们的体表有部分淤青，看来进行了一番肉搏战斗，用了土遁忍术？是先攻击拥有医疗能力的静音前辈？不，看起来静音前辈似乎给了其他两位前辈做了一些简单的应急处理，不过没有完成就被攻击了。”
　　白眼比起普通眼睛的视力好了很多。
　　他能够看到这些伤口放大数倍之后，依稀能够看到萌发出来肉芽的影子。
　　日向宁次朝着树干看去，隐约能够看到脚印，新鲜的，“他们撤退不久，尽快赶上或许来得及。”
　　“尽快？这也是他们的目的吗？”奈良鹿丸用手堵住玄同上面的血窟窿想要阻止过多血液的流逝，即使如此，粘稠的血液还是从他的手缝渐渐浸了出来。
　　如果没有人守在这三人的身边，不久之后，这三名忍者定要命丧黄泉。
　　三人受伤的程度简直是恰到好处，重伤、不能行动、正在处于失去大量鲜血的状态。但是只要有人在旁边拉一把，有很大可能让这三位忍者活了下去。
　　因为伤到的部分不算复杂，哪怕是一般忍者愿意的话，只需要进行一番包扎再寻找外援就够了。
　　是的，只要这三个忍者活着，他们这些追击小队可能会留下一部分人来照看这三个人，这也大概也是大蛇丸的四位手下没有直接杀死三名忍者的原因。
　　奈良鹿丸苦笑一声，道，“看样子，对方比我想象之中还要心狠狡诈。”
　　“他们可是大蛇丸的手下，想出这种讨厌的计划也是正常。”漩涡鸣人面露厌恶之色，他们小队已经失去了自来也，要是再留下几个人去照顾这些伤者，人数优势一下滑，意味着战斗力立马再次下跌一段。
　　但是，他也无法说出让小队之中的人不留下的话语来。
　　漩涡鸣人握着拳头，这位叫做静音的姐姐可是之前帮着他包扎双手的人，两个人愉快地聊了不少内容，他一直说，静音偶尔答复两三句，短小却恰到好处。
　　他虽说没有亲自去看春野樱，但静音姐姐过去也会把他的心意带过去的。
　　漩涡鸣人蹙着眉头，挣扎了一会，告诉奈良鹿丸，道：“不过，我不太想留下来。”
　　“本来我也没打算指望你，”奈良鹿丸白了一眼有些自作多情的漩涡鸣人，要是这个金毛小子去照顾，可能只会把能够苟延残喘下去的伤患变成立马下黄泉的死人。
　　他一边包扎，一边看了眼周围的几个人，寻思一会，点出两个人来。
　　“井野和丁次你们两个人留下来吧。”
　　“这也行吧，”秋道丁次倒是没有多少不满，照顾伤患不算是拿手，但不太拖后腿，他们秋道一族也是体术家族，还是比较了解人体这些东西。
　　“可是，这样的伤势只用一个人就够了吧？你和宁次两个人包扎的差不多，接下来只需要守着，注意状态就行了？如果多留下以个人，不就是中了对方的圈套吗？他们可是能够解决三个特别上忍的对手啊。”山中井野揪着自己的衣服，这次她果然还是不能就此停下。
　　况且，七个人留下两个人，他们所占据的人数优势不就快要化为乌有？
　　任务成功的几率再一次地下降。
　　也意味着，可能最后一面都见不上？山中井野咬着牙齿，纲手大人在病房所说的话语仿佛在她的脑海里面生了根。
　　“丁次一个人照顾三个在鬼门关徘徊的伤患，勉强可以，但是他只要出了一点差错，这三个人就会没命，所以说，留下两个人相互照应是最好的。而井野你的身体不太能够跟上队伍的速度了，更关键是意识自从出村之后就不怎么在状态，好像有很大事藏在心里，用这样的心态去战斗，只会死的更快。”
　　山中井野摇了摇头，小声说道，“不要……”
　　“静音小姐是女生，你留下来照顾也更方便一些。”奈良鹿丸叹了一声，道：“抱歉，我不知道你究竟发生了什么事，但是现在我是队长。”
　　说到底，如果不是生死关头，还是会考虑到男女授受不亲的情况。
　　山中井野垂下头，小声道，“……我知道了。”
　　奈良鹿丸招呼着其他三个人离开。
　　侦查攻击兼备的三个忍者不可能脱队，队长更不可能脱队，漩涡鸣人也不是很靠谱的样子，只能留下擅长体术的秋道丁次以及辅助用的山中井野。
　　“牙，交给你了。”
　　“明白。”犬冢牙的神情更为慎重，他明白队伍的困境以及接下来很有可能面临的是一场大战。
　　他奔跑在前头，跑了十来分钟的距离，忽然停下身子蹲下去，用手摸了摸树枝上面的血迹，暗红色，不像是刚从伤口冒出来的红色，温度更是冰凉透彻。
　　犬冢牙把手放在鼻子下面使劲嗅了嗅，看着像是凝固许久的鲜血，可是气味的浓郁程度骗不过鼻子，这道痕迹在非常新鲜的范畴之内。主人造成这处痕迹的时间，应该在二十分钟之内。
　　“应该是这边！宁次能看到前方的人吗？”
　　“不能。”日向宁次保持着开启白眼的状态，他看着前方的树林，偶尔会有几个踩得比较重的脚印，除此之外可能再也找不到曾经有人经过的证据。
　　他神情越发严肃，皱起眉头更加用力，道：“如果排除静音小组所遭遇的事件，我们到了现在一个传统意义上的陷阱都没有遇到，就连几张起爆符都没有，对方是在疏松大意？这不可能，大蛇丸的部下怎么可能这么单纯。”
　　“对方有着狂妄的自信？相信自己对接下来追击的人数和实力有着压倒性的水平？”奈良鹿丸接过了日向宁次的话茬。
　　要知道木叶去往田之国路途遥远，哪怕是忍者吃兵粮丸保持体力，做到火力全开的地步，也得耗上一天一夜才有可能到达田之国。
　　一天一夜的时间何其漫漫？大蛇丸的部下们只需要花上一些时间布下陷阱一定能够起到拖延敌人更长时间的作用。然而事实上，他们小队追击的路上，可谓是风平浪静。
　　好在犬冢牙捕捉到风中的气味，他们没有断掉仅有的线索。不过，不知情的人恐怕还以为这像是寻常锻炼，大家在比赛长跑而已。
　　“当然，还有一种可能，他们认为一些陷阱并不能阻止我们。”日向宁次的声音变得严肃起来，说道这里他的后背发了一身冷汗。
　　如果是处于这样的理由，那就不是狂妄，而是大蛇丸的部下们对于他们了如指掌。那些人知道追击部队拥有嗅觉追击能力的忍者以及木叶的白眼！在双重侦察之下，简陋的陷阱根本拖延不了多少时间。
　　那干脆不做，直接比拼速度。
　　奈良鹿丸意识到此问题的，他咬着牙齿，明明一场遭遇战都没有，他们小队却损失了大量的时间、一名精英上忍、两名下忍。但是也幸好他们没有遇到遭遇战，所有人的力气和查克拉比起大蛇丸的部下充沛许多。
　　“对方刚刚跟着三名特别上忍交手，不说负伤，但一定会停顿整修一番，而那个就是我们进攻的好机会，宁次拜托你随时注意到前方的动静。”
　　“等等……隐约看到前面有身影，一个、两个、三个、四个，怎么只有四个？”日向宁次的白眼发挥到极致，他能够看到一个大胖子的身上扛着麻布袋子，白眼的透视能力到了袋子上面却失去了本应有的水平。
　　“一个身材臃肿的男人身上扛着一个麻布袋子，我看不到里面是否有春野樱的影子，可能袋子上方贴有特殊的结界？只能打开亲眼看到。”
　　“看不到吗？也就是不能排除前方的小队是诱饵的可能，各位加把劲！宁次，预计还有多少能追上他们？”
　　“不知道，他们身上的查克拉少了不少，现在更是用上了查克拉加速，似乎不打算休息的样子。”
　　“哦？居然不打算停下？”
　　“他们刚才有个人回头，脸上很是惊恐，看上去像不是自愿加速的？对方四个人的双腿都在发抖了呢。”
　　“我们哪有那么恐怖！一时半会是不会等下的，大家先服用兵粮丸……”奈良鹿丸挠了挠脸颊，难道是以为有精英上忍在这个队伍吗？幸好没有让山中井野继续跟上，看来已经演变成了耐力和速度的较量，不过显然对方也没有速度特别快的样子。
　　他打开小瓶子往嘴里面送了一颗兵粮丸，一种无法用言语形容的难吃之感在口中爆发，“太难吃了吧。”
　　森林之中，嗖嗖穿过树枝的声响。
　　早上十点的太阳不知何时跟着地面垂直，过了一会，仿佛被他们甩在了身后。
　　追击了半天了！奈良鹿丸只觉得双腿似乎不听使唤，变成了机械的移动，他心头甚至有了怀疑木叶白眼被秘术所蒙蔽的念头，但是如果有这样的秘术，大蛇丸早就在木叶崩溃计划之中使用。
　　他无奈地看着空荡荡的前路。要是像日向宁次所说的那样，对方不惜耗费查克拉去奔跑，这样子不像是在被追赶，而更像是单纯的在逃命。
　　不同寻常的诡异之处。
　　奈良鹿丸皱着眉头，难道是春野樱那家伙的病情发展到很严重的地步？大蛇丸手下们只好拼命赶着时间。
　　“宁次，自来也大人有没有跟上来？”
　　“没有，不过对方好像遇到了一个什么人？拥有很强的查克拉，只有砂隐村的我爱罗能够与其比较。”日向宁次涌现起来不安，他能看出来人的查克拉量可能是他所见识过最多的同龄人，他慢慢叙说着相貌，“十五六岁，穿着单衣和服，踩着木屐，白发，眉毛像是一个点，没有见过的人。”
　　“那个家伙！好像是绑走樱哥妈妈的家伙！”漩涡鸣人立马想了起来此人的情报，“用的好像是奇怪的骨头？我也不是很清楚。”
　　“这可麻烦了，能够三人成组进入木叶全身而退的家伙，可有点棘手啊。”奈良鹿丸挠了挠脸颊，如果他的亲人被绑走，又该会如何去做？
　　日向宁次倒是没有这么多想法，他的亲人早就没了，一心都在观察前方的几个敌人，道，“不过那几个人好像在争论？大家停下，如果继续前进，就会进入没有遮掩物的草原上面了！到时候，都会暴露出来！”
　　“果然，经过一场战斗，再加上不要命的奔跑，那四个人都没多少体力了。不过，他们不是同伴吗？怎么争论的这么厉害？”
　　一行五人分散下来躲在大树下面，每个人喘着粗气，但也没有忘记草原上站着的敌人，他们纷纷朝着前方看去，企图想要观察几个人的情况。
　　……
　　草原上，大风压弯杂草的腰身，像是波浪似的起伏。
　　“君麻吕快点让我们过去。”多由也不安地盯着面前的少年，不是傲慢，不是偏见，是求生欲让她开了口。
　　“多由也你也敢对我这样说话吗？”辉夜君麻吕冷着一张脸，他能够看到眼前四个人面对他的恐惧，但是他们抱着这份恐惧为什么还敢不听他的命令？

第293章 蜡烛和镜
　　音忍四人众沉默一会。
　　辉夜君麻吕是一个强者，即使拖着残缺的身体，实力可能只比大蛇丸大人和药师兜弱上一小丢丢。
　　毕竟，曾经一个人对上他们四个人还把他们打得屁滚尿流，顺势成了音忍五人众的头目，但是比起大胖子身上背着的炸药包算得上什么？
　　辉夜君麻吕很强，是他们见过的强。
　　即使知道这番跟着君麻吕杠上会死，可是他们也有机会去选择知道的死法。
　　“君麻吕，快点让我们过去，你想违抗大蛇丸大人的命令？我不记得大蛇丸大人给你下过命令。”多由也径直开口，她搬出了大蛇丸大人企图压住前方少年。
　　“这次是我自己行动起来的，正是体会到大蛇丸大人的心情。”辉夜君麻吕不卑不亢，他正是从药师兜的口中得知大蛇丸大人的身体有多糟糕，他这幅残破的身体不能成为容器，但是也得给大蛇丸大人准备一副新容器。
　　“所以，你们这几个叛徒，把宇智波佐助放在哪里了？我可不认为这里面装的是宇智波佐助，”辉夜君麻吕纵身一跃，落在了大胖子的旁边，能够感觉到大胖子身上的汗毛仿佛战栗，他看着麻布袋子，上面没有符文，锁不住气味，道，“尽管不知道大蛇丸大人到底需要春野樱做什么，但是既然是大蛇丸大人的想法，我也会遵从他的命令，成为他最强的矛指，哪怕跟着世界所有人为敌。”
　　他知道春野樱的医疗忍术比较高超，不过总觉得大蛇丸只要换上新容器，一切都会迎刃而解，并且变得比之前更为强大。要知道现在大蛇丸所用的女性没有血继限界，只是普通忍者的身体罢了。
　　换合适的容器，无疑是计划最重要的部分，是计划A。其次，治疗大蛇丸大人那幅受伤的身体是备用的计划B。而音忍四人众的脑回路异常可笑，这些人居然抛弃了最重要的部分！
　　是因为木叶把宇智波佐助保护的太好？音忍四人众选择了更好下手的春野樱？
　　“宇智波佐助看上去就在那边。”
　　辉夜君麻吕漫步走去，看向了前方不远的森林。
　　“君麻吕，我劝你不要过去，否则说不定会死的很惨。”多由也回头瞟了一眼辉夜君麻吕。
　　“可怜的小虫子们，你们快把备用计划送到大蛇丸大人那边。”辉夜君麻吕不屑地一笑，他回头看了音忍四人众一眼，双腿发软，浑身发着汗，眼神发虚，看上去就像是被人追杀至此的丧家之犬。
　　这四个人果然是畏惧着死亡吗？为了生命，放弃对大蛇丸大人最有用的部分，也是一种背叛。
　　“宇智波佐助跟着木叶的那些人，很强吗？”
　　辉夜君麻吕自言自语，与此同时，他能听到音忍四人众扑腾跪了下来，而后大胖子身上的麻袋咕溜溜地翻滚到他的面前，辉夜君麻吕流出一丝疑惑之色，不等几秒，这四个人嘴唇抖索，张口求饶，闭嘴投降。
　　“抱歉，我们也不想这样。”
　　“都是君麻吕个人所为，务必不要怪责我们身上。”
　　“那个蠢货的行动，跟着我们没有关系，我可是好好劝说了的。”
　　“蠢猪！那位大人心情是不是不好起来了？因为我们停下来了吗？”
　　“不知道啊，我怎么敢知道，你们敢过来确定一下吗？”
　　“不了，不了。”
　　辉夜君麻吕挑着眉毛，每个人的话语仿佛都在发着抖，眼底下方满是惊恐，似乎看到了不可名状之物。他看向树林，想要把眼神投向更深的地方，可惜尽管他知道这里面有人，他的眼睛却只能看到树枝、树叶跟着泥土。
　　只是他没想到双方隔得这么远，音忍四人众居然还朝着追杀者像是一条狗似的摇尾乞怜，比起当年几个人相遇的时候还要战战兢兢。
　　简直丢了音忍村的脸！
　　辉夜君麻吕转过身子，他的手心一根骨头冒了出来，光是看着都是透着一股子凉气。他的余光朝着在草地上趴着的四个人看了最后的一眼，只觉得反胃，这几个货色居然能够跟着他齐名，成为大蛇丸大人手里的得力部下？
　　“滚，我待会回来杀了你们。”
　　他背后的音忍四人众左右对视一眼，他们何尝不知道辉夜君麻吕从来不说大话。
　　四个人咬着牙站了起来，其余三个人看着大胖子，大胖子挤出快要哭的笑容，抖抖索索地把麻布袋子背了起来，对于他这种靠力气战斗的忍者来说只觉得手里轻得像是空无一物，后背跟着麻布袋子刚刚接触的一瞬间，仿佛来到了冬天。
　　“冷死……”大胖子话说出半截，其余三个人没有回头，只是轻轻一颤，见此，他赶紧闭上了嘴，安安心心地上路，朝着田之国的方向跑了过去。
　　“小虫子终于走了，佐助我会亲自给大蛇丸大人送过去的。”
　　太阳挂在天际，只剩下了一小节。
　　风越演越烈，压弯杂草，扬起的不像是草木清香，带着一丝丝令人发呕的血腥味。
　　前方有几个人？四个还是五个？或者六个？辉夜君麻吕嗅着那股血味，淡然走向了树林，忽然，他一个愣神，血腥味被强烈的草木清香盖住，仿佛他刚刚嗅到的是错觉。
　　“不，不是错觉！是从音忍四人众那里传来的！”他有了一点诧异，不过很快安心下来，那些杂鱼就算是死了就死了，他所求之物的是宇智波佐助而已。
　　“我会把宇智波佐助带给您的，大蛇丸大人。”
　　……
　　音忍村，地下深处数米。
　　走廊的尽头，永不见天日的房间里面，大蛇丸坐在椅子上，她带着一丝欣赏的神情看着桌上跳动的烛火以及烛火在镜子上的投影，很漂亮的火，她笑着说：“兜你到底跟着那孩子说了些什么？做了什么？那幅身子居然还能行动起来吗？”
　　“我没有命令那个孩子，君麻吕是凭借自己的意志过去的，要给您带来宇智波佐助。”药师兜推了推眼镜，看着镜子上跳动的火焰，蜡烛见了底，那是风吹动最后的生命余晖。
　　他没有命令辉夜君麻吕，只是说了一下宇智波佐助的作用和大蛇丸大人的情况而已。就像这道风，漫不经意地吹动豆大的烛火。
　　可是不管有没有这道风，蜡烛马上就要燃烧殆尽。
　　嘛，某个意义上来说风稍微加快了一下进度而已。
　　“你觉得他做的到吗？”大蛇丸眯着眼睛，看着镜中跳动的烛火，她伸出来绑着绷带的手，镜中的手掌覆盖完了这点火苗，但是光辉依旧还在。蜡烛若不是有用的，也不会点燃它。
　　“他是最强的血脉，也是最接近六道的血脉，曾经是大蛇丸大人最佳的容器对象。如果没有那种遗传病的话，再隔几年成长起来，您凭借这幅身体说不定能够凌驾在五影上方，”药师兜面无表情，他指的凌驾五影之上的人从灵魂层面上不是指的辉夜君麻吕而是大蛇丸。
　　最强的身体配合丰富的忍术、幻术，或许能够重演初代火影的辉煌。
　　他看着镜中的蜡烛，只剩下一截小拇指的长度，这点蜡烛也不可能点燃几年，最多几个小时吧。
　　“兜你没有正面回答我的问题。”大蛇丸赫赫笑着。
　　“那大蛇丸大人是怎么想的？”药师兜倒是回答的干净利落，他的目光投向了门口，看到仅仅是深邃的黑暗，还没有来吗？
　　“最强身体用最强之矛，也不能肯定吗？那可是比我很多忍术都强许多的正面进攻能力，同龄的孩子们可能只有砂隐的我爱罗的绝对防御能够抵抗下来。”大蛇丸微微笑着，她对于药师兜的答案不太满意，要知道我爱罗已经有了上忍的实力，凭借擅长的忍术才能抗下君麻吕的攻击，像是其他人凭借速度或许能够躲开，但是用忍术抗下像是天方夜谭。
　　“大蛇丸大人都这么说了，看来也不能够肯定这件事。曾经我以为是肯定的，但是最近好像都被推翻。”药师兜推了推眼镜，眼镜上面的镜片反射看不到他的神情。
　　“是吗？马上就会分出结果的，但是抛开灵魂层次，只论肉体结实和忍术防御能力，还是君麻吕比较优秀。”大蛇丸收回了手臂放进袖子里面，除去初代火影之外，辉夜君麻吕所拥有的的是她所见识过的最强肉体。
　　“这倒是，稍微有点期待。”药师兜面无表情，若非如此，他也不会鼓动辉夜君麻吕前往木叶找寻麻烦，只要能够测试出来一部分情报，就算是病死，也是死的其所。
　　桌子上的蜡烛稍微的好像更旺起来，镜中的烛光投影也变得有些扭曲。
　　无一不显示，桌上和镜中的两根蜡烛即将走到尽头。
　　大蛇丸看着桌上上那些文档，她伸出舌头舔舔嘴唇，将死的身体到底是如何行动？即使同样是即将死去的人，果然还是君麻吕的身体稍微强上一些吧。

第294章 真的不想伤害您
　　太阳逐渐堕入绿色浪花，蔚蓝色的天际变幻成奇异的色彩。
　　辉夜君麻吕踩着木屐，步入森林之中，他抬手来，啪地把一枚手里剑拍飞回去，目光不善地看着钉在树上的苦无，他眸子流转，没有丝毫的意外，在绝对的实力之下，所谓的阴谋诡计不过是过眼云烟。
　　如果中了阴谋诡计而死，那只能说，实力还不够绝对，仅此而已。
　　“手里的那些东西好像是骨头，只是没想到骨头这么坚硬。”隐藏树冠上方的奈良鹿丸把辉夜君麻吕的表现尽收眼底，他能够看到骨头跟着金属所做的手里剑碰撞出来的时候爆发出来橙色的火花。
　　短短瞬间，奈良鹿丸明白这根骨头起码有着跟着钢铁相差无几的强度。
　　他挠了挠脸颊，打算继续观察辉夜君麻吕的所为，看的出来这个跟着他们一般模样的人甚至不用出手能够把音忍四人众吓得跪地求饶，那四个人就差点磕头称是。
　　虽说双方相隔八十、百米，普通人看不清脸部上的细微申请，可是音忍四人纷纷跪下这么大的动作，他怎么可能看错？奈良鹿丸难以相信跪在草地上的那四个人拥有让三个特别上忍受到重伤的强大实力。
　　侧面可以看出，这位白发少年的恐怖之处。
　　可能是他所见过的最强同龄人？不，或许要比许多长辈还要厉害。
　　奈良鹿丸沉着呼吸，方才为了分散，跟着日向宁次那些人相隔稍远，喊一声可以传达信息，然而现在怎么可能随便出声？他看着这位白发少年如同闲庭散步，悠然自得地走在森林之中，又不忘记目测影子的距离，来伺机寻找动手的机会。
　　他忽然暗叫了一声：“笨蛋！”
　　但是，他也没有阻止接下来的事，不如说有些期待，或许能够从辉夜君麻吕的战斗里面搜集到一些有用的情报。
　　只见一个傻乎乎的金发少年从树根跳出来，双手结印出来一个多重影分身之术，被阳光衬的越加青翠的森林如今挤满了另一种的金色，几十个漩涡鸣人以辉夜君麻吕为中心，方圆约有三五十米。
　　“你这个混蛋！把樱哥的妈妈还回来啊！”
　　“看我揍不死你丫的。”
　　“大家，冲啊！”
　　“这个术有趣，一群金毛鸭子围住了我。”辉夜君麻吕眼皮眨一下，这只金毛鸭子不是宇智波佐助的特征，大概只是路过的普通鸭子？他微微歪头，躲过漩涡鸣人的一拳，扬起的风吹动编起来的头发，与脸颊只差十几厘米。
　　他微微皱起眉头，光是从身形、步伐能够看出眼前的鸭子不仅没有受到多少训练，可能就连打斗经验都没有，说是忍者，不如像是街头的小屁孩长大了而已。
　　“太弱了，这样能把那些虫子追赶到这种地步？”辉夜君麻吕右手跳进人群之中，他抬手挥舞着骨刀，砰砰砰连响，三个影分身就此消失不见。
　　“可恶的家伙！”
　　“大家不要怕，把他围起来打个流花流水！”
　　几个漩涡鸣人龇牙咧嘴地喊了起来。
　　十几个漩涡鸣人围着辉夜君麻吕，喊着口号，一下子冲上去。
　　视线之中，已然看不到白发少年的影子。
　　“不可能成功。”奈良鹿丸当下做出了判断，他心是向着木叶，但是战斗总要以客观角度来分析。漩涡鸣人的人海战术对付一些普通下忍或许有用，但是对于能让音忍四人众下跪的白发少年肯定是没有用的，因为后者最起码也有上忍的水平。
　　上忍是什么概念？
　　一个多月前，中忍考试最后一场已经当着所有人的面做了不错的演示。
　　日向雏田VS日向宁次，日向宁次狠下心来打算使用杀招，就在下手的时候，距离会场有好些距离的几个上忍一下子就冲到日向宁次的旁边。当然，他那时也认为春野樱也有接近上忍的水平。
　　从未想过有一天会被人装进麻布袋子绑走。
　　奈良鹿丸摇着头，不再去想那件事。
　　他慎重地看着那一团漩涡鸣人。要知道中忍考试那一场拦截，不说那两位精英上忍，就算是不擅长体术刚进入上忍几年的夕日红都能反应过来，打算阻止并且能够阻止擅长体术的日向宁次的行动。
　　而日向宁次又是去年就已经公认具备中忍水平的忍者。
　　上忍是什么概念？奈良鹿丸已经有了答案，各个方面碾压中忍和下忍，绝对性的。
　　问题在于这位白发少年会以什么姿态解决那一团漩涡鸣人？体术？忍术？奈良鹿丸的瞳孔微微缩小，一团漩涡鸣人砰砰砰的化为白雾，白发少年仅仅是轻轻旋转起来，而让奈良鹿丸有所诧异的是，白发少年的肋骨、肩胛、腿骨、手肘皆长出白色的骨头。
　　堪称钢铁硬度的骨尖，伴随着高速旋转，一刹那杀掉了十几个漩涡鸣人。
　　如果那里面有一个人是本体的话，漩涡鸣人不死也得受到不小的伤。
　　“没有时间了，”辉夜君麻吕面无表情，能够察觉到那些隐藏在森林之中的视线，其中一个便是宇智波佐助吗？他看着眼前的一群金毛鸭子，蹙着眉毛，“得赶紧清扫垃圾才行，用柳之舞不能一下子扫掉这么多垃圾……”
　　他右手抬在胸口前面，视线盯在骨尖上方。
　　“尸骨脉·椿之舞！”
　　几十个漩涡鸣人哇哇的惨叫。
　　辉夜君麻吕以旁人难以想象的柔软度闪过所有的攻击，拳打、脚踢、十几个苦无一起投掷也好，总是能够闪过那些堪称密集的攻击，他手上的骨刃依旧闪着幽幽白森的光芒，收割一个又一个影分身的存在。
　　森林里面，只有影分身惨叫，以及随后传来碰碰的声响。
　　“原来还没笨到把本体裸露出来的地步。”辉夜君麻吕抹掉最后一个影分身的喉咙，他看着变得越发寂静的森林，太阳余晖即将走向尽头，留给大蛇丸大人的时间可能不会有多长。
　　得尽快把宇智波佐助抓回去当容器！
　　“嗯？”辉夜君麻吕挑起眉头，看到自己的影子变得奇怪，长长的，连接到了数米之外的树干上方，他想要走过去，发现这个诡异的影子牢牢的束缚了他的身躯，他试着举起手来，却发现丝毫不动。
　　“影子模仿术。”奈良鹿丸双手维持着结印的动作，好在对方没有用力挣扎，他需要的查克拉不是很多。
　　“有趣的忍术，看上起距离不远？既然叫做影子，那么天黑之后，你该怎么办呢？虽说你挑了不错的角度，尽量在太阳光多的地方施展了忍术，但也无法改变自然规律，有光才有影。”辉夜君麻吕丝毫不动，像是这种忍术要是对于普通中下忍，对方可能就此饮恨。
　　他有些意外那个毛头毛脚的小子居然会跟沉稳的家伙安心合作？莫非刚才傻乎乎的表情和幼稚的打斗方式是假扮的？
　　“你们合作不错。”
　　“只要有一方愿意伸手的话，那也算合作吧。”奈良鹿丸没有多少高兴的情绪，眼前的白发少年太过于安静，中了陷阱，一般人会恼怒，会羞愧，会难过，然而基本的情绪一点都没有出现那位少年的脸上。
　　他心头有所不安。
　　白发少年拥有高强度的骨头、柔软到神迹的韧带，两种极端被融入一副身躯。只用体术的方式让他想起了木叶两位绿马甲，虽说风格不同，但是白发少年在体术方面一定算是一位行家。
　　施展着的是木叶不曾出现柔和而华丽的杀人之舞。
　　如果这番放过攻击机会，他不知道要怎么再次寻找到好的时机。
　　更何况眼前真的像白发少年所说的，有光才有影，奈良家的秘术到了夜晚的时候几乎宣告没有用处。奈良鹿丸看了天际的橙红快要彻底消失，他的视线落在了忍具包上，里面有四十米的钢丝、十张起爆符、一枚闪光弹、三枚烟雾弹。
　　外力？宇智波家族似乎很擅长火遁的样子。
　　要是对方以为奈良家的秘术到了夜幕的时候，没有用处，那么可能又会是一个不错的机会。
　　奈良鹿丸的双手维持着结印的手势，黑色的人影快要跟着周围的环境融入一体似的，他保持这样的姿势就需要消耗比平时更多的查克拉。
　　太阳光划过脸颊，他终究按下心头的那份不安。
　　“牙！宁次！”
　　穿着和服的黑发少年落在辉夜君麻吕的面前，他的眼眶周围暴起经脉，显示他打开了白眼，两只脚分开，跟着肩膀等宽，一只手摊在胸前，另一只手向后约莫跟着脑袋其平。
　　“八卦·两掌！”
　　“四掌、八掌、十六掌、三十二掌、六十四掌、一百二十八掌！”
　　快到无法用普通肉眼看到的掌法。
　　能够听到的只有咻咻咻的破空声，像是数万米之外的九天雷霆在天际爆裂开来。
　　被破开的骨头碎片哗啦啦地掉了一地，他尽量避开这些骨头，把八卦掌打在白发少年的肉体之上。
　　日向宁次打完八卦掌，朝着后方一跳，因为炙热的火球，朝着这方俯冲而下，如同面对初生的太阳。
　　“火遁·豪火球之术！”
　　“滋滋滋”高温让空气扭曲变形。
　　像是果木烧起的焦香气味弥漫森林各处。
　　所有人能够看到的是白发少年的身影完全被豪迈的火焰所吞没。
　　“解决了吗？”日向宁次喘着粗气，用手掌微微挡住橙红的光，用余光看着面前，白眼再强也是肉眼，若非特殊情况，他也不想直直地面对着刺眼的火球。
　　忽然，他的神情大变，他看着自己的双掌，打中实物的感觉还让他记忆尤以，诧异道，“我明明打中了。”
　　火焰散去，烟雾飘向上空。
　　白发少年好端端地站在原地，他周围，站着的地上，头顶的叶，全是焦黑，身上的衣服也是残缺了不少，可能只有那骨铠所包围的布料受到了庇护，微微泛着焦黄之色而已。
　　“没想到对付你们还需要进入状态一。”辉夜君麻吕拍了拍身上的灰尘，新冒出来的骨头像是忠诚的武士把他团团围住，彻底隔绝了高温带来的烧伤。
　　他的衣衫散落大半，露出胸膛，像是面条似的黑色纹路在胸口蔓延开来。
　　“这是咒印？跟着春野的倒是有点像。”日向宁次看着地上的骨头碎片，他的八卦掌没有问题，就连那些钢铁白骨都被他打碎了，“可是就算是咒印，打中一百二十八掌居然毫发无伤？”
　　“木叶日向的柔术？听说只要被打中的人暂时会被封印查克拉流经的脉络。”辉夜君麻吕并非全然无伤，他哇地吐出血，抬起手来擦拭干净，“可是，怎么可能打破血脉上的传承？你的双手就算能够触及到骨头，也不能改变血脉。”
　　血脉？提到这个字眼，日向宁次的神情变幻了一阵。
　　高处传来的有些不屑的声音。
　　“喂，”宇智波佐助双手放在裤兜里面，他靠在树干上，冷眼地看着白发少年，家族引以自豪的豪火球之术正面直接击中白发少年居然只能做到烧焦衣服的程度。
　　像是一个恶劣的玩笑。
　　“你这家伙叫什么来着？好像挺厉害的样子？”
　　“辉夜君麻吕，你就是宇智波佐助吧，大蛇丸大人所钟爱的新容器。”辉夜君麻吕那张一直宛如水波不兴的脸，总算有了变化，“嗯，长的不错，勾玉虽然少了一些，不过血脉倒是很纯净，我得快点把你带过去。”
　　“切。”宇智波佐助出现了一丝怒容，他像是一件摆在货架上的商品被人随意评价。而且，是在评价商品的生产地和外形而已，全然没有提到内里，也就是“实力”。
　　“你们几个先去追前方的家伙，这个家伙我来解决！”
　　“可是……”奈良鹿丸闪过犹豫神色，眼前的家伙，他们同力合作下来只是让对方吐出一口血，以及从白白净净变成挂着黑色的纹路而已。只有宇智波佐助一人的话，恐怕是不行的。
　　“这个家伙的目标是我，只要我在这里留下，他一定不会追上你们的。奈良你们再犹豫的话，可能一辈子都无法追上她的。”宇智波佐助不满对方的眼神，但是正是这种眼神，足以证明他在辉夜君麻吕心头的重要位置。
　　天际最后的一点光辉融入无边的黑暗。
　　影子束缚术被无力地解除，奈良鹿丸脸上依旧犹豫，这样不等于是为了一个同伙而牺牲掉另一个同伴吗？
　　“别忘记自来也大人交给我们的任务，况且，既然对方要用这幅身体，那代表我短暂时间不会有事。”宇智波佐助的分析，合情合理。
　　“好！那你一定要跟上来！”奈良鹿丸点了点头，带着日向宁次、犬冢牙和漩涡鸣人朝着田之国的方向而去。漩涡鸣人回头看了一眼站在树枝上，孤零零的少年，他咬着牙终究还是选择跟着其他两个人行动。
　　“现在只剩下我们两个人了。”
　　宇智波佐助从树上跳了下来，想到春野樱曾经的状态跟着眼前的人似乎有所区别，他两只双勾玉的眸子牢牢盯着辉夜君麻吕的胸口，问道，“刚才所说的状态一是什么意思？之后还有状态二？”
　　“没错，我这个是地之咒印，是大蛇丸大人赐予我的力量。”辉夜君麻吕声音变得柔和又敬重，他看向宇智波佐助。这个角度能够看到宇智波佐助白净的后颈上有一颗蝌蚪状的纹路以及外面一圈封印。
　　“不过我不太清楚天之咒印的状态一和状态二是什么样的，大蛇丸大人只赐予给了三个人，御手洗红豆、春野樱，以及你。可能也是跟着咒印一样，宛如换了一个身体般的强大，”辉夜君麻吕慢慢诉说，毕竟，这是跟着宇智波佐助体内的宇智波佐助所说的最后的几句话。
　　他顿了顿，道：“我们该走了。”
　　“不，是你该留下来。”宇智波佐助拿出一把苦无，双勾玉的眸子开始旋转起来。
　　“原来生长了，变成了两只双勾玉，是什么时候的事？从中忍考试到现在，你似乎没有参加过任何高难度的任务，不过也没所谓，大蛇丸大人一定会更满意的。”辉夜君麻吕面不改色，继续评价宇智波佐助的价值。
　　“听说木叶的宇智波跟着日向齐名，还是老实跟我走，我不想划破大蛇丸大人朝思暮想的容器。”
　　他在暗示日向宁次这个公认的日向天才的最强攻击对他效果不大，只是吐口鲜血而已。
　　实际上，进入状态一，挪用更多查克拉生长更多的骨刃出来，普通人的两只手可能就连一跟骨刃都长度都没有，所谓的柔拳又该如何打中他？没有影子术的干扰就连日向宁次打中他都可能算是不得了的举动。
　　辉夜君麻吕发自内心地不想伤害到未来的大蛇丸大人。
　　“我会让你知道，宇智波这个名字意味着什么。”宇智波佐助冷着一张脸，一个字一个字的吐出话语，“就凭你也想称作是血继限界吗？”
　　“我，真的不想伤害您。”
　　辉夜君麻吕的胸口纹路继续蔓延，直到全身都覆盖树状的黑色纹路。

第295章 被钉在树上惹
　　“这里发生了什么？”
　　一定是激烈的战斗！
　　森林跟着草原交接之处，几十颗大树倾倒，更有甚至径直被拦腰截断，细看那横截面竟然平滑至极，山中井野摸在上方没有感受到任何阻碍，就连极小的木刺都廊然无存，猛地一摸还以为那是一面镜子。
　　当然，若非木头边缘还存在没凝固透的血迹，可能她会信以为真。
　　山中井野抬起手来，仔细瞧上两眼，半凝固的状态，偏暗红，她放在嗅了一下，的确是血腥之味。看着是被刀刃切开的木桩子，山中井野心头有了不好的念头，她记得春野樱也能砍得这么光滑。
　　出行之人，唯她用刀。
　　更别提这里的树木、落叶染上了焦黑的色彩。
　　山中井野再一看四周，要是从上方看去，这里像是森林缺了一个口。
　　洁白月光失去树木的遮掩，尽情倾撒地面。
　　柱状之物竟然泛着金属才有的光泽，地上、树上的斑斑血迹呈暗红之色。数根柱状之物四落在周围，有些刺入了岩石，让半人高的岩石四裂开来，可想而知对方的力道有多强大，不亚于使用八门遁甲前两门的李洛克。
　　白色柱状的构成有些像是骨头。
　　然而，骨头怎么可能会出现在这里？光是看着都觉得莫名有些诡异之感。
　　像是人的骨头和斑驳血迹汇聚在不大的地方，风吹来之时，更卷起阵阵血腥味。
　　“志乃，自来也大人到底还有多久能够赶来？我们都跑到这里了。”山中井野把心头的不安压抑下来，她接下来把粘着血迹的右手伸到油女志乃的面前，又问道，“还有，这血……是谁的？小樱的？”
　　“刚才没有说清楚，自来也大人匆匆从村口前往火影办公室的路上，顺手把我叫来帮忙而已。至于自来也大人可能还在火影办公室也可能已经在赶来的路上。”油女志乃推了推墨镜。
　　他没有完全告知山中井野缘由。
　　没有跟随父亲参与任务的油女志乃听到小虫子说自来也大人选了犬冢牙作为小队的先锋。
　　作为同队，又同是侦察型忍者，油女志乃心头微微有点不服气，闲来没事来到村口，眺望远方的时候看，他到自来也大人甩着一头白发冲了过去，没等几秒又反了回来，自来也大人用手一指，“你这家伙也是帮忙！可恶，大早上的怎么没几个人？”
　　然后，他就过来先是遇到秋道丁次、山中井野以及受伤的三人组。
　　不知道怎么回事，山中井野也跟了过来。
　　反正都是同伴，是完全可以信任的。
　　油女志乃收回了心神，不再去深究秋道丁次跟着山中井野方才偷偷摸摸说的小话。他命令小虫子爬在山中井野的手指上嗅了嗅。
　　被小虫子八条腿爬过，再加上有些湿漉漉的触须触摸，山中井野的脸色苍白，浑身发抖，似乎想要捏死，又似乎按下了想要大喊大叫的冲动，毕竟，世界上没有几个女生喜欢小虫子之类的动物。
　　“其实……”油女志乃看了看山中井野忍耐到可怜巴巴的模样，他还是没有说出，其实，他可以去驱使虫子去嗅其他的血迹，包括刚才被山中井野所触碰的树桩上的——但是，一般不会这么做，因为味道被第三者触碰之后，可能会受到污染，影响到效果。
　　油女志乃推了推墨镜，小虫子也在这时爬了回来汇报刚才的血迹味道，道：“不是春野樱的。”
　　“那真是太好了。”山中井野松了一口气，想也不想地把整个手放在树干上蹭了蹭，不仅想要蹭掉那些血迹，又想要蹭掉刚才被小虫子爬过的讨厌感觉。
　　“但是，这是宇智波的。”
　　“那真是……哎？是宇智波佐助的？”山中井野一愣，很快反应过来，“他跟着对方有交手？但是整个小队不见了？也就是说……”
　　“是，这片森林所留下来的血迹绝大部分是宇智波佐助的。”油女志乃抬起手，摊开，一堆黑色的小虫子立马朝着袖子散去，他手心的中间放着几根黑色的发丝，仔细一看能看到其中一根粘着血液的痕迹。
　　他皱起眉头，这些情报带来了更不好的推测，“而且根据味道来看，这里似乎曾经经历了一番多人混战。”
　　“可是这里都没人，也没有尸体，没有队友，也没有队友，是不是对方可能一口气把所有人抓走了？”山中井野一下子想到最糟糕的可能，活捉往往比杀死敌人更难，哪怕是两者差距甚大的时候。
　　但既然能够抓走这么多活着下忍，只能说对方至少拥有三名上忍以上实力的忍者！
　　“或许没有那么糟糕，对方若是想要活捉，我们得有这么大的价值才行，更何况如果能有活捉所有人，他们一路上也不会这么躲躲藏藏的。”油女志乃推了推墨镜。
　　不得不说他们大部分人尽管是家族里面的嫡系，可都没有这种被活捉的价值。这种价值如果放在战场，约莫等于左右战局的地步或者是让一个村子的实力大大提高的水平。
　　猪鹿蝶、犬冢、油女家族的秘术独特但放在其他村子总能找到类似的秘术。至少，地位和血脉得有日向家族的那位嫡女这么高超，对方才有生擒的必要。
　　显然易见，他们这些人都没有高到这么离谱的程度，除了宇智波佐助。
　　“更有可能是，让宇智波佐助留下来跟着对方的一人交手，当然，结果也看到了，应该是对方赢了。也只有让宇智波佐助留下来才能让那些大家都奈何不了的敌方忍者留下来，宇智波佐助有相应的实力跟价值。”油女志乃推了推墨镜，也不知道是悲哀还是幸运，
　　宇智波佐助不留下来的话，大概率是那么不知名的忍者杀死所有人再绑走宇智波佐助。
　　“那就是宇智波佐助现在很危险？”山中井野咬着嘴唇，没想到宇智波佐助还是被绑了起来，“他们是不是兵分两路行动？分散木叶后续的追击部队。”
　　“这倒没有，不知道对方是不是狂妄，他居然顺着鹿丸他们所走过的路前往。”油女志乃叹息一声。
　　他们两个人透过月光，朝着平平的草原看了过去。
　　如果不出意外，这就是木叶跟着音忍村的忍者们所走过的路。
　　冰凉的夜风压过了青翠的小草。
　　似乎听到了远处的狼嚎，又或是狗吠？
　　山中井野跟着油女志乃对视一眼，“犬冢牙？！”
　　两个人一路飞奔而去。
　　他们隐约能够听到流水哗啦的声响。
　　油女志乃越是前进，他的神情越发的凝重，慎重地说道，“牙遇上棘手的对手，他的伤比我想象中的严重许多，可能是大出血了？”
　　“那个对手这么强吗？接连打了两场？不会是上忍吧？”
　　“多半就是了。”
　　油女志乃这般回复，他拦住了山中井野，两个人蹲了下来，他压低了声音，“牙就在前方。”
　　“但是，现在的话不是应该去帮忙吗？”山中井野有些疑惑，对方这么强的话，不可能只在旁边看着吧？
　　“因为它们告诉我，那位棘手的对手急速地离开这片区域，但是我不太清楚这到底是不是陷阱。”油女志乃脸色惨白，对手比他们想象中要强大许多，小心一点不是坏，想法是这样的，只是他的双手捏的死死，重伤的同伙就在眼前，他怎么可能轻轻松松地安静下来。
　　等了一会。
　　虫子重新汇报情报。
　　油女志乃这才待着山中井野，冲到犬冢牙的面前。
　　“这……”山中井野捂住嘴，她看着一根柱状之物把犬冢牙钉在了树上，而那根柱状之物只在心脏上方一些！再朝着下方一点，他们赶过来的时候，大概只能见到犬冢牙温热的尸体了，她看着伤口说道，“现在没有医疗忍者，这么大的武器一下子拔出来会大出血的。”
　　油女志乃点了点头，他蹲在树干上方，小心给犬冢牙喂了一口水，“还好吗？牙？赤丸怎么回事，一直都在发抖？还有对手是怎么样的人？用的忍术有什么特点？”
　　一旁的山中井野给犬冢牙轻轻擦去了他额头上的汗珠。
　　“真是不想在女孩子面前这么狼狈啊，”犬冢牙苦笑一声。
　　他看了看油女志乃又看了看山中井野，忍着剧痛继续说道，“赤丸我也不知道是怎么回事，鹿丸他们跟着怪物交手之前，赤丸就变的抖抖索索起来，如果不是这样的话，我跟着赤丸一起使用新学会的忍术配合着大家的话，说不定把那个怪物直接给打死了！太奇怪了？对手难道知道赤丸要跟我合作使用忍术吗？”
　　他说道这里，眼睛的狠劲化为了疑惑。
　　“还真是牙的风格，到了现在还在吹牛。”油女志乃笑了笑，犬冢牙现在还能吹牛的话，至少不会马上死掉。
　　“我是认真的！狼通狼连普通钢铁都能钻开，把那个怪物冒出来的几根骨头全部打碎，接下来宁次马上使用八卦掌可以直接攻击到肉体，宇智波佐助再用火遁吹一吹烤一烤，那个怪物不死起码也得重伤吧？！哪怕，他也能使用臭大蛇丸给的咒印，咳咳。”犬冢牙说道此处，更是激动，就是因为赤丸出了意外，他浪费掉了鹿丸好不容易捉到的机会。
　　那个怪物哪怕是重伤之后。
　　他们有着大把的时间跟着精力，可能现在已经追上绑走春野樱的音忍四人众
　　“哎，不提了，赤丸变得奇怪之后，也不指望它用嗅觉追踪，明明我们都快追上音忍四人众了，没想到那个怪物这么快就追了上来，接下来只好由我出面去拦截，还好音忍四人众走的路线跟着鹿丸所想的一样。”
　　犬冢牙露出一点苦笑。
　　鹿丸的脑子好使，只是看了一眼地图，几乎都背了下来。
　　他的作用既然到了尽头，不如留下来弥补刚才失误造成的过错。
　　“结果就像你们所看到的那样，跟着那个怪物几个照面，我就被这么钉在了树上了。”犬冢牙咳出两口血，脸色惨白，几乎是每说几个字就要咳出一口血，他似乎毫不在意，继续说道，“被钉在这里，直勾勾地看着他去追鹿丸他们，不幸之中的万幸，他投掷骨刃出来的时候好像有些分心，我趁机挪了挪，避开了心脏部位，他有些忙，没有时间回头看我死没死。”
　　“然后，我就活了下来。”
　　“原来如此，你安心在这里呆着，我们追上去帮你报仇！”油女志乃的语气难得多了一丝怒气，他怎么看不出来犬冢牙是为了不让他们担心所以装作一切甚好的样子？话痨里面有不少有效的信息。
　　第一，敌人很强，在多人围攻之下，居然不能使其受伤。而且，这里的确没有嗅到这位敌人的血的味道。
　　第二，敌人能够从身上冒出堪比钢铁硬度的骨头作为武器和防御装备。
　　第三，这位敌人非常匆忙。
　　以及他们跟着鹿丸他们相差不远，可能只用十来分钟或者几分钟就能追上。
　　油女志乃解开外套披在犬冢牙的身上，失血带来的另一个表现就是体温降低。
　　“马上医疗部队就会赶到，你好好休息吧。”
　　两个人重新赶路。
　　一道寒冷的风刮了过来。
　　山中井野打了一个抖索，油女志乃推了推墨镜，闪过了惊异之色，道：“这风？”
　　这风轻盈又沉重，因为他们从风捕捉到那股浓郁到仿佛成了实体的血腥味。
　　他看了一眼山中井野的神色，当下明白，不光是他这名嗅觉为擅长的侦查型忍者都能闻到，就连普通忍者都能从山风捕捉到一抹浓厚的血腥味。
　　口鼻之处满是血腥味，让耳边平凡的哗哗的流水声响变了味。
　　哗哗啦啦的河流的流水声，仿佛成了某位忍者被切断动脉奔涌而出的声响。
　　“谁的？”山中井野不安地询问。
　　“好消息不是追击大部队任何一个人的。”
　　“那就是……”
　　“宇智波佐助、春野樱以及很多陌生人的。”
　　两个人的步伐再一次加快。
　　失去犬冢牙的追击部队，恐怕是不知道前后双方的情况。

第296章 被自杀、被腰斩、被劈开……
　　时间回溯到十分钟之前。
　　四道身影伴随着河流的哗啦流响，按照计划穿梭于密林之中，旁边的河流的水汽回荡在空气里面。
　　“喂……大家等等我啊！”大胖子上气不接下气，奇怪的是他不像是其他三人头顶冒出热气，反倒是浑身冷到发颤，甚至嘴唇被冰到呈现乌紫之色。
　　不光是他心情如同跌入冰窖，身后背负的麻布袋子好似装下整个冬天的冰雪。
　　他就这样平白无故被冻了约莫半日。
　　就不该在袭击那三个特别上忍之后，把春野樱装进麻布袋子，这哪里是装的人？分明是装得可以压死他的一座冰山。
　　然而，事情好像发生了一些转机。
　　听到大胖子的喊声，前面三个人停了下来，“怎么？大人又有新的吩咐了吗？”
　　“那里面在路过草甸之后就再也没有动静！就连之前薄弱的呼吸声已经荡然无存！”大胖子没有说感应到查克拉之类的，他们本来就感应不到将死之人的查克拉。
　　为了坐实他的说法，大胖子抖了抖麻布袋子，里面依旧没有反应。
　　这样的情况给了他一些自信。
　　大胖子带着希望的神色看着前方三个人，春野樱本身就是濒死之人，生命之火即将熄灭，或许方才赶路的时间之中，这人灵魂升天，已然步入了净土？
　　“这……”左近右近的脸上开始浮现为难之色，又一会那张惨白的脸上变幻成了解脱神色，他何尝不希望大胖子所说的是真的？但是想起春野樱碾压性的实力、诡异的忍术以及他们路上所答应的事，向来心狠果断的左近右近也无法做出决策。
　　“真的嗝屁了话，我们再走半宿回到音忍村，岂不是扛着一具尸体送到大蛇丸大人的面前啊？宇智波佐助没有捉到，春野樱也死了，我们也得死！不不不，可能是生不如死？”多由也经过一段时间奔跑而变红的脸想到这样的结果，一下子变得煞白她跟着音忍村大多数人一样，十分尊敬大蛇丸大人，但是要她直接面对大蛇丸的惩罚还是太难了。
　　“两个任务都失败，一定会很惨的。”鬼童话眼下没有多少贪玩的心情，他继续说道，“如果她死了，我们现在跟着君麻吕去捉宇智波佐助还来得及，那些木叶的忍者都是菜鸡，肯定不是我们的对手，我受够像是老鼠一样逃窜的日子了！”
　　听到此话。
　　音忍四人众脸色不好，他们不开状态一，光用平时的状态都能跟着木叶特别上忍交手几十个汇合，打个五五开，怎么被这些木叶的下忍追到几乎连头都不敢回的地步？
　　左近右近看着大胖子的麻布袋子。
　　就像大胖子所说，他们刚才说了这么多话，还打上了宇智波佐助，而那个麻布袋子出乎意料地一动不如，宛如是死物一般。
　　他想起一件事，为什么在草甸的时候，君麻吕没有半点异样？是春野樱没有出手？还是说不敢出手？难道春野樱不知道放君麻吕过去宛如是一匹狼进入了羊群吗？
　　辉夜君麻吕的实力非同小可，音忍村没有他，不一定能够击杀得了那位四代风影。
　　况且，这位君麻吕也曾在木叶露过面，绑走了春野樱的母亲，这个情报木叶想必是清楚。
　　左近右近实在想不出春野樱不出手的理由，那就是不敢出手又或者说不能出手？他垂下眼眸，眼神复杂地盯着麻布袋子。
　　“那就打开吧！”
　　这个决定定下，所有人的眸子闪着亮光，恐惧的、希望的、幸灾乐祸的。
　　但是也没有人敢轻举妄动。
　　“我来吧。”大胖子流下一滴汗珠，不管死没死，他再这么背下去，真的是会被活活吓死。
　　他把麻布袋子放在树枝上方的瞬间进入了状态二，黑色的咒印一下子展开，整个人宛如是脱胎换骨，皮肤不再是正常人的肤色，呈现出诡异的淡紫色，筋肉更是膨胀数倍，块头比平时大了一大圈，像是一栋可以行走的小亭子，更夸张的是头上甚至长出牛角。
　　“呼呼呼——”
　　哪怕是呼吸都像是鼓风机在吹动一般。
　　大胖子活动了一下手脚，血肉咔咔作响，齐齐震动，像是发出了一声舒服的低吟。不光是外表，更可怕的是内里的变化，他的查克拉量是前所未有的盛况，像是从小杯子变成了一个脸盆。
　　现在他太强了！哪怕是对上精英上忍也未必会落入下风！
　　这身变化让他对付这个麻布袋子有了一点底气。
　　大胖子伸出紫色的大手，两只手指夹住了麻布袋子的绳子。
　　哗啦啦——一拉，麻布袋子里面的东西终于显露出来，大胖子看到了熟悉的樱色发丝，好似在月光之下，莹莹泛着光辉。大胖子有些欣喜，到了现在对方都没有反应吗？
　　他一拔下那点麻布，惨白至极的小脸彻底暴露出来，仔细一看脸颊轮廓有些圆润，尚未长开，带着一点稚嫩，粉色睫毛卷起，两片嘴唇偏着乌紫。
　　岁月好似在这幅身躯停了下来。
　　有时候形容好看的人，有时候形容死人。
　　目前来看，麻布袋子里面的少女恰好符合两个说法。
　　“死了！真的死了！”大胖子闪过一点兔死狐悲之感，若不是大蛇丸大人收留了他，他现在可能也在这个年龄饿死在街头。
　　他此生永远难以忘记大蛇丸大人朝着他伸出的手。
　　大胖子很快带了一点欣喜，因为死掉的是敌人而不是他。
　　天地旋转，他竟然朝着下方跌落，明明没有移动身体啊？大胖子疑惑地“哎”了一声，他发不出真正的话语，因为想要说话需要声带以及气管的完好性。
　　他看到了自己的身体像是血色喷泉，梭的一下窜地老高。
　　而发出喷泉的正是他所熟悉的自己脖颈，不过那里空荡荡的，如果没有记错的话，这里缺了一个脑袋。
　　“原来是被斩首了吗？”
　　他想到这个问题，“啪”地一声陷入永恒黑暗之中。
　　那颗比足球大的多的脑袋掉在地上，又黏上几片落叶啪地弹了起来，最后咕溜溜地滚了两三圈掉进了河流之中，掉进的东西自然包括那条年轻的生命。
　　众人一片死寂。
　　因为他们现在真的要死寂了。
　　“啧，到了目的才能打开麻布袋子的事，忘记了吗？本来不想杀掉你们的，真是令人为难啊。”春野樱神色有些复杂，带着怜悯之情看着目前活着的三个人，她右手一推，已经化为原本人形的无头之躯重重地落在树根上方。
　　若是现在有个臭鼬脑袋，她可能会多看一眼无首之尸。
　　可惜现在是没有臭鼬的。
　　春野樱看着眼前的几位少年少女，一个被自杀，一个被腰斩，一个被从头到脚劈开，还有一个被乱刀砍死。
　　“被您像看死人的悲怜目光看着，真是让人不舒服，您在木叶的医院学到的就是这种东西吗？嘛，如果不是看着亲自下的手，不知情的人大概真的以为大人是悲天悯怀的大善人呢。”左近右近憋出一句内含嘲讽的话，他的双手警备地举起了苦无，“但是可惜您好像不知道我的能力？给您重新介绍一下，我是左近。
　　“我们怎么可能只让他打开那个袋子？重新认识一下，我是右近。”
　　“我明白。”春野樱面带微笑，她侧头脑袋看着从脖颈钻出来的脑袋，不光发型都是杀马特，就连面容跟着左近长的一模一样，只是面对这番有些诡异的场景，她倒是没有意外的神色。
　　本来左近右近就不是一个人的名字，而是孪生兄弟的名字。
　　他们的能力好像两个身体融合到一起。
　　平时时间，左近一个人行动，右近则沉睡在左近的身体里面，战斗的时候，右近会跑出来帮忙战斗。并且，值得一提的是，右近会以类似寄生的方式出现在敌人的身体里面共存之后紧接着是抢夺、同化敌人的身体。
　　某个意义上，右近使用的是一个无解的忍术。
　　因为右近是从细胞为基础进行寄生、同化的，若是想要摆脱同化，只有两个可能。第一，宿主死亡，那么在宿主体内的右近也会死掉，第二，是右近自愿脱离身体。
　　“小伙子你选错了对象，我真的不适合你，而这么主动，女孩子是不会喜欢上你的，不如学我多看看书，像是土味情话之类的。”春野樱流露出腼腆的笑容，和善地看着脖子上的右近。
　　“什么？”右近疑惑不解，这个少女究竟在说什么？话题这么跳跃，他还没反应过来，哇地连连吐出几口鲜血，刚刚偷袭得手的喜悦之色全然不见，只剩下菜色和恐惧，“怎么……回事？我的身体……呕……你……你……”
　　“听说想要解决这个秘术的方法有两个，我刚好符合其中一种。”春野樱揪着右近的脑袋，不等这位马沙特少年把话说话，她像是扒萝卜一样的扒了出来，反手把右近重重地锤在树干里面，骨头尽碎，失去查克拉的维持，尖锐的木渣子轻易地刺进了少年的皮肤。
　　方才产生的树洞，竟开始涌出粘稠的血液。
　　马沙特少年半点身子陷入了树干，两条腿没有支撑，无力地垂下。
　　咔嚓——树干无法承受这份重量，尸体跟着树木掉落在河流，溅起一大朵水花。
　　不过，不幸之中的万幸是，他在挨锤之前就已经死掉了。
　　春野樱闭上眼睛，轻声道，“安息吧！”
　　“你到底做了什么？怎么可能会有人把右近从身体里面拔出来？右近可是从细胞层面上寄生过去的，等下，你是医疗忍术，可是哪怕拥有高水平的查克拉控制能力也不可能一下子就把右近扯了出来？你到底做了什么？！”左近的嘴喋喋不休，春野樱的做法可能是颠覆了他的三观。
　　他们孪生双子可谓是两体一心。
　　在左近决定打开麻布袋子之前，他跟着右近商量好了偷袭这件事，右近的秘术这么多年从未失手过。这番偷袭最好的结果自然是直接杀死春野樱，其次是至少能够做到重伤的地步，本来就是垂死之人，再来一下重伤，那也差不多得死吧？
　　本来以为春野樱在听到他们的能力之后，会朝着自己刺上一刀以此来逼迫右近离开身体——虽说他们这么多年来，没见过有人会朝着自己身体下死手的人。
　　但是，左近不论如何，都不能想到有人会把右近像是扒萝卜似的拔出来。
　　“我只是单纯帮这位少年实现临终愿望。”春野樱看了一眼心生绝望的左近，诚如左近所说，就算说纲手来了也不可能这么快把右近取出来。
　　不过，这位右近的少年努力逃脱死亡的困境。
　　她实在看不下去，顺手拉了一把而已。
　　春野樱看着眼前似乎进入了癫狂的少年，好像拔出来这个表演让一位观众陷入了疯狂怀疑自我之中。
　　失去右近的左近又是什么玩意呢？春野樱挥刀而下，直逼左近腰间，微弱的吧嗒之声，伴随而来的是哗啦啦的声，各色的内脏有部分挂在树梢，更多的是流进了河流，噗噗的。
　　紧接着，两个半身跌落河流。
　　“三个了。”
　　春野樱看着周围，光用肉眼是看不到人影的。
　　看上去是躲起来了？她瘪了一下嘴，右脚踩在树枝之上，爆起的破空之声，瞬步如此之方便，像是神话之中缩地成存的本领。
　　“在这么快躲了起来，大蛇丸的部下还真是厉害呢。”
　　“你……”正在吐丝的鬼童丸面如死灰，惊恐地看着面前笑得灿烂的少女，明明隔了三十米开外，居然在一瞬间赶来，甚至他的擅长丝线都没来得及吐出，杀人之恶鬼已经逼近他的面前。
　　像是白铁锻造的刀刃泛着清冷的光。
　　自上而下，一个人变成了两个人。
　　“现在还有一只小猫咪。”春野樱看着刀刃，狭小的面积，镜面的效果，忠诚地倒映着她的影子，“果然，笑得很和善呢？”
　　“找到了。”刀刃倒映之中，她余光朝着右方瞟去那个方向看上去有着无尽的树木跟着泥土，以及有一只惊恐窜逃的小猫咪。她慢慢地走了过去。
　　忽然，春野樱回头望了一眼，漆黑的森林，“耶？来了吗？”

第297章 如果不是你们，那就是她
　　奈良鹿丸有些焦虑，头顶上方一轮明月皆被乌云掩盖大半，如此一来，他的家族秘术等于几乎没用，等于战斗力丧失一大截，成了小队的拖累未尝不是可能。
　　倘若用尽身上的忍具诸物或许有一线机会方可使用家族秘术。
　　动用家族秘术居然要大费周章？奈良鹿丸挠了挠脸颊，他在出击的时候就想过夜晚休息退避一战，整队休息，这样所有人的状态才是最好的。
　　可是，事态发展远超想象。
　　去往田之国的路线过去一大半，他们一行人居然快到了终结之谷。根据双方的速度，他暗自推算出这场追击战约莫就在黎明时分结束，他们若不能在这段极不利的时段出击，那本次任务干脆直接宣告失败得了。
　　所庆幸的是对方这般长途跋涉再加上战斗，定是消磨了不少体力和查克拉。
　　木叶一行人未尝没有获胜的希望。
　　他朝着前方的少年喊道：“宁次还是看不到吗？”
　　“他们应该跑过了白眼所见的范围，”日向宁次喘着粗气，白眼消耗查克拉甚少，可是他连续动用了大半日，身体出现乏力的征兆，白眼的范围都比平日要缩小一圈，而且放大的倍数也减少。
　　前方没人，那么后方呢？
　　“后面有人跟了过来？”
　　“是佐助和牙吗？”奈良鹿丸额头划过冷汗，倘若是那名叫做辉夜君麻吕的少年跟了上来，那证明这位少年的实力有多可怕，几下解决两名忍者还能在短暂时间追上来。
　　然而，更可怕的是，若是辉夜君麻吕跟上来，他们成了被前后夹击的大劣势。
　　这是最不想看到的局面。
　　“大家快点闪开！”日向宁次忽然大喊道，“八卦·回天！”
　　话音刚落，他半空之中的身子被查克拉所催动，高速旋转起来，三百六十度的防御性忍术，零死角，几枚暗器打在这高速旋转的球体上，啪啪作响，爆出的火光跟着蓝色查克拉碰撞，在皎洁的月光下，看上去竟缤纷各异，宛如太阳升起的霞光。
　　然而，三百六十度的防御忍术能够防御的只是臂长的范围。
　　辉夜君麻吕所投掷出来的指骨何止几处？
　　“真是的，怕什么麻烦就来什么麻烦！哎？这个看上去有点像骨头？”奈良鹿丸整个人俯身于树枝上，脑袋顶着树干，这多亏他自幼修行影子模仿术，身体的柔韧性要比普通忍者厉害一点，只是他看到两枚暗器跟着鼻尖擦肩而过的时候，额头还是流下汗珠，只差一点脑门都被人打穿。
　　更恐怖的是那暗器竟是白色指骨。
　　话是如此，他不过是堪堪闪过，奈良鹿丸摸着脸上的血色划痕，暗自庆幸，站起身子回头想要确认一番暗器的真貌，仔细看了一眼树干，居然只有两个窟窿，窟窿里面没有白色指骨的痕迹。
　　更要知道的是一项树木。
　　火之国的树木往往要两个以上的少年手拉手才能围住。
　　这样的力度，别说打在脑门上，打在肉最厚的屁股估计都得被打穿。而这等穿透力的忍术不过是对手对着三个忍者先发制人的手段罢了。
　　“喂喂！太夸张了，居然打穿了，这哪里是B级任务的对手啊。”
　　B级任务属于较高难度。
　　一般参与者不过是中忍或者特别上忍级别的忍者。
　　显然，这位随便丢出骨头的少年，比中忍强上许多，他们接到烫手的山芋了吧？只是随手一个忍术，都把他们搞的有些狼狈，要是他们之中的同伴落单遇上辉夜君麻吕，可能几个照面就被拿下了。
　　看来宇智波佐助跟着犬冢牙出现了危险。
　　那么，现在能用什么办法框一下辉夜君麻吕？
　　奈良鹿丸挠了挠脸颊，忽然听到一声惨叫声，他猛地回头一看，只见漩涡鸣人表情浮现狰狞之色，右手捂着左边胳膊，赤红的血液从手缝慢慢渗了出来。
　　见此，他暗道一声不好，漩涡鸣人只是比较抗打又不是体术高手，这番下去左手报废，可能下一波攻击躲不开，“鸣人你的左手还能行动吗？现在撤……”
　　“斯——还好，他马上就要过来了。”漩涡鸣人忍着剧痛，右手重新拿起一枚苦无。刚才朝着他这边袭来的有两颗指骨，他用苦无接到了其中一颗指骨，但没想到那枚苦无居然被打的有些变形，力道通过苦无震痛虎口，让他不得不松手。
　　漩涡鸣人话音刚落。
　　三个人警惕地看着后方。
　　辉夜君麻吕拖着宇智波佐助，表情沉稳，脚上木屐轻轻踩在树枝上方，而奇怪的是他带着一个人踩了上去，这根寻常的树枝居然没有半点摇晃，好似上面并没有平白多出两个人。
　　体术高手！奈良鹿丸的脑袋又一次想到这个关键词，他瞟了一眼旁边的日向宁次或许在场的三个人只有这位黑发少年能够跟着辉夜君麻吕在近战方面一较高下，但是要论日向宁次的攻击效果，得先把辉夜君麻吕身上的骨头全部拔下来才行！
　　他抬头一眼天空，黑漆漆的，这般冷清的月光断然不足以支撑他施展中远距离的影子模仿术。
　　本次行动虽说风平浪静，追击一大段的路上甚至没有遭遇战斗，算是运气极好。但是眼下的事件频频爆发，小队队伍不断被削弱，直接面临环境差、时机不好、对手诡异的境地。
　　好似所有的坏运气都集中在后半夜这个时段爆发！
　　偏偏今天后半夜又是本次任务最关键的时候。
　　“麻烦死了。”奈良鹿丸咧着牙，不免有了一种挫败之感，无形的运气不知不觉之中把他们的优势悄悄蚕食，使其缓缓跌落到进退两难的地步，因为随意的进或退，都会导致整个小队全面覆灭。
　　“他出现在这里，也就是说牙的情况不妙，佐助又在这个家伙手里……这家伙强到离谱啊，脸上、手臂上一点汗水都没有！佐助那家伙都把自己搞的查克拉透支了，都没办法吗？”奈良鹿丸眯着眼睛，自嘲一笑，若不是不算六年前提前毕业的春野樱，这位宇智波佐助的实力妥妥是他们那届学生的首席。
　　即使是同届首席都无法奈何辉夜君麻吕吗？
　　宇智波佐助的伤势最严重的地方就是小腿被骨刃刺入，鲜血淋淋，侵染白色的绷带束腿。万幸的是宇智波佐助哪怕是失败了，失败了，他的小命没有问题。
　　可笑的不是木叶去保证，而是对手来担保宇智波佐助的生命安全。
　　“佐助醒醒啊！”漩涡鸣人的脸满是通红，他是生气佐助被抓，也是气自己的无能为力，按着自己伤口的手几乎成了一个爪状，强烈的痛觉让他的声音变得沙哑起来，他扯着嗓子试图喊醒那位在辉夜君麻吕怀里昏睡过去的少年。
　　宇智波佐助的呼吸倒是算上平稳，脸色有些惨白，紧闭着的眼睛在听到漩涡鸣人的叫喊之后，他眼皮下的眼珠子转了转，想要睁开，可惜他透支查克拉，现在就连简单的睁眼都无法做到。
　　这番追击下来，一天一夜少说奔走了上百公里，期间还动用了写轮眼，查克拉勉强算是巅峰时刻的一半，只有两发千鸟把这仅剩的查克拉掏空干净。
　　可惜，第一个千鸟打偏。
　　第二个千鸟倒是打中，宇智波佐助当时还流出欣喜之色，千鸟的穿透能力相当可怕，普通忍者要是被打中一下，基本可以用血肉模糊来形容。
　　然而诡异的是对方在承受这强大的破坏力之后，居然只有晃了晃身子，之后安然自得地抄起他的领口把他活生生的绑走。
　　这到底是怎么样的防御能力？光是凭借肉体所延伸出来的骨头吗？
　　他终于睁开眼睛，眯成一道缝隙，勉强能够看到辉夜君麻吕的裸露胸口，他的千鸟伤不到辉夜君麻吕的肉体难道伤不到这些棉布衣料？辉夜君麻吕的肤色也不算正常，像是多日不见太阳光的病态之白。
　　那白到过分的胸口上，叫做“地之咒印”的事物映入了宇智波佐助的眸子之中。他跟着辉夜君麻吕战斗的时候，听说天之咒印和地之咒印是同等强大的咒印。
　　话像不假。
　　因为有着天之咒印的春野樱能够爆发出“影”级忍者的实力——某个方面，可能比起“影”还要来的恐怖，五大村的五影之中能否有人能够斩出像是毁天灭地的一击？长近百米，深约百米，不仅撕开两个影缠斗之身影，把高数十米的建筑物轰杀到只剩废墟。
　　“快……”宇智波佐助看着像是半个波浪的地之咒印，他的嘴唇嗫喏一阵，有气无力地咳嗦一声，终究还是没有把话说清楚。
　　“你这家伙对佐助到底做了什么？！”漩涡鸣人目露凶光，可能只有他头一次看到这位有些高傲的少年狼狈到话语都说不清的地步。
　　“我怎么会对佐助大人做出过分之举，佐助大人只是透支查克拉。”恢复到正常模样的辉夜君麻吕语气平淡，他的神情镇定无比，细细打量前方三个人，一个黑色长发少年方才使用的是日向家族柔拳，这位少年可能是三个人之中身形最稳的一个，但是听着呼吸声就能明白体力将要耗尽，可能是那个高速转圈圈的体术对于体力、查克拉的要求比较高。
　　至于，菠萝头的身影有些狼狈，脸颊上还有一道划痕，长着一双死鱼眼，看上去平平无奇，没有太阳光之后，他的忍术相当于废掉，不足为惧。
　　另一位金发少年的模样最为凄惨，鲜血滴滴的流淌，眼神露着凶光，看来是一只叫的比较凶的小狗。
　　“原来不是你们，那就是……”辉夜君麻吕的脸色流露出一丝失望又很快转为正常，木叶下忍这么菜也是正常的，总的来说只有这么两三个人稍微能够入得了他的眼。
　　只是刚才是何人的忍术震慑了他的心身？让他居然有刹那间想要跪拜的恐惧，即使很快镇定下来，已经投出的骨刃也难免偏离了一些他所预定好的轨道。
　　这一击下去，他没有做到斩杀的地步。
　　不过那个龇牙咧嘴的大狗并不算重要。
　　像是那种级别的忍者，他杀了不知道有多少的数量。
　　既然对方这么拼命的想要活下去，他未尝不会给可有可无的小忍者一个机会。
　　因为重要的家伙可能在前面不远之处，辉夜君麻吕的眸子看向了前方，探究的眼神投入漆黑的森林，按照计划来说，音忍四人众裹着麻布袋子走在了最前头。
　　音忍四人组平时有中忍以上的实力，进入状态二更是接近上忍。但是总体来说还是蛮菜的，这些人不可能做到那种程度。要是做得到，就不会出现音忍五人众的情况。
　　山风卷起水雾，辉夜君麻吕隐约能够嗅到一抹转瞬即逝的血花芬芳。
　　“那就是她吗？虽说我本来不打算放过音忍四人众，但是……”
　　辉夜君麻吕提着宇智波佐助，脚下一点，整个身子像是腾了起来，浮动半空，借着方才踩在树枝的力道，身子轻盈地穿梭着三个忍者上头。
　　三个忍者倒是警备，把脑袋抬得高高，浑身肌肉紧绷，额头汗珠成了一条线，朝着下巴滴答，手里捏的苦无好似都快变了形，可见他们的紧张程度。
　　毕竟，这应该是他们遭遇过的最强敌人，没有之一。
　　奈良鹿丸跟着日向宁次更为慎重，他们算是比较见识多的下忍，经过两次照面，以及辉夜君麻吕接连轻松打败两名实力不弱下忍的战绩，他们甚至觉得眼前这位跟着他们同龄的少年拥有着精英上忍的实力。
　　然而辉夜君麻吕看也不看剩下的三个人，只身投入前方无边的黑暗。
　　“他这是直接无视掉我们？”漩涡鸣人浮现奇怪神色，他本来以为还会他们即将迎来史无前例的恶战。
　　“他的那些话是什么意思？目标不是我们吗？可恶，追上去！”奈良鹿丸咬着牙齿，即使知道此番决定会凶多吉少，他还是愿意放手一搏试试。
　　“那个混蛋可别死了啊。”

第298章 大猪蹄子
　　辉夜君麻吕已然消失夜色之中。
　　“哎？鹿丸你怎么跟着敌人加油啊？难道你这家伙是敌人伪装出来的？”漩涡鸣人面露疑惑，他凑到奈良鹿丸面前，脸贴得很近，仔细端详这位自幼相识的少年，一边说着，一边伸出手来拉扯奈良鹿丸的脸颊。
　　“痛痛，你这个笨蛋，手都受伤了还有力气吗？而且我说的混蛋指的是春野樱！”奈良鹿丸揉着被扯得通红的脸颊，这个漩涡鸣人出手不分轻重，快把他的脸皮给扯了下来，他一下子地推开漩涡鸣人，言语之中透露一些不满。
　　“鹿丸长这么大，怎么还跟着樱哥有仇似的？以前我们不是玩的很开心吗？咋跟着仇人一样。”漩涡鸣人眯着眼睛，他无法把混蛋跟着春野樱的名字联系一起，奈良鹿丸的语气和态度让他有些茫然，不太明白为啥奈良鹿丸会对这么好的人带着有些明显的敌意。
　　“不不，仇人这点还算不上，但是我不想跟着那个混蛋扯上关系，焉坏焉坏的，总感觉很麻烦，你跟着丁次两个人难道忘记……算了，跟着你这种没有脑子的草履虫是说不清楚的。”奈良鹿丸无奈地抚额头，解释太麻烦，还要给解释再解释，就算他这样再三解释，漩涡鸣人这个笨蛋未必能够听懂，他看着前方的森林，耳边能够听到哗啦啦地河流流动响声。
　　“快点跟上吧。”奈良鹿丸纵身一跃，朝着前方而去。
　　“喂！鹿丸给我说清楚，我怎么觉得你这个笨蛋好像很嫌弃我的样子？”漩涡鸣人叫叫嚷嚷地，不过他还是跟了上去。他可不是笨蛋，自然分得清轻重缓急，等事情解决之后再找奈良鹿丸问个明白也不迟。
　　“知道了。”日向宁次点了点头，跟上队伍，矫健的身子跟着前方两人如影随形，他开启白眼，更能够看到前方两个人看不到的景象。
　　白眼睁开，探入前方，漆黑的虚无刹那间化为黑白分明的场景。
　　某个意义上，眼前的黑白世界才更加真实，因为世间大多数的颜色不过是反光形成的错觉，而不是事物本身的色彩。
　　他看着辉夜君麻吕拖着宇智波佐助，连连踩着树枝，细微的声响联和一起，似乎别有一番韵味，像是祭奠上有些人跳舞的特有节奏。这个少年每踩一下便能纵得老远，朝着右边，也就是河流所在的方向而去。
　　辉夜君麻吕几番跳跃，最后跳了下去，似乎踏入河道之上。
　　见此，日向宁次收回了眼眸。
　　“这么快就跑出白眼范围吗？骨骼倒是跟着常人无疑，只是按理来说，这个家伙的身体已经枯竭了，居然还能行动起来。”日向宁次眸光闪烁，先一步跳在奈良鹿丸之前，引导小队继续前进，但是方才所视之景似乎还徘徊在他的眼里。
　　他何止是想看清前路，更想借此看穿辉夜君麻吕。
　　出乎意料的是辉夜君麻吕看似强悍的身体，其实是内里早就变得一团糟糕，不说肌肉坏死之类的，腹腔和胸腔里面的五脏六腑像是衰竭一般，整块漆黑，竟是出血、坏死造成的衰败景象。
　　呈现莫名的病态。
　　日向宁次迟疑一会，他总觉得辉夜君麻吕已经身负绝症多年。
　　要知道一般内里有这种状态，医疗忍者可能会将其称作死人或者将死之人。
　　寒风裹着水雾，让他的脑袋更为清醒。
　　否则，他可能还以为这是小说或者电影里面才会的场面。
　　“对大蛇丸以及大蛇丸的命令强烈渴望吗？他的意志还真是可怕。”日向宁次低着头，轻言自语，他把白眼透视君麻吕所见的场景告诉奈良鹿丸跟着漩涡鸣人两人。
　　“这家伙果然不得了。”奈良鹿丸额头流出一点汗珠，换句说，他们觉得是此生难以跨域的对手在他们面前所展现的实力可能不及巅峰，他吞了吞口水，眸子却闪过一点精光，忍者之间的战斗向来要扬长避短，这是铁律。
　　“不过也算我们的幸运？我们可能只要在他的攻击之下坚持一段时间，等着这个人彻底病死，就能赢了？”他低头提出看法，倒是没想到想要获胜的方法之一居然是要等着对方病发而亡。
　　“虽然有点怪怪的，但是对于我们来说是好事。”漩涡鸣人紧紧地捂着受伤的手臂，至少能够有获胜的曙光。尽管在很多意义上来说，这样的胜利不太光彩，可是能够把任务完成、帮队友报仇才是他们的目的所在。
　　其他两个人自有不同的思略。
　　奈良鹿丸说了一下待会如何开局的策略。
　　日向宁次一边听着，一边带领两个人沿着辉夜君麻吕的足迹朝着前方而去。
　　他们的呼吸变得更加沉重，可是肺部却仿佛欢呼雀跃，长时间奔跑之后，凉爽的湿润空气随着鼻腔、气管灌了进来，仿佛流进五脏六腑，整个人都变得空明起来。
　　“啪——”
　　日向宁次从树上一跃，径直地落在水面上，摆好了防御的姿势。
　　漩涡鸣人跟着奈良鹿丸接二连三地跳落下来，也是肌肉紧绷，双手皆是拿着苦无。奈良鹿丸手里明握着苦无，实际上，使用的手心里面攥着一枚闪光弹。
　　然而三个人呆立僵直，神态各异。
　　日向宁次带着复杂的神色看着前面的两个人，对着他们的正是所恐惧的辉夜君麻吕。
　　只是君麻吕没有转过身子，他们三人只能看到修长的身影，越过这道背影，视线落在立在水面的少女，比起几个月所见的样子好像更加憔悴，不过那头比较少见的粉色发丝在洁白的月光之下，像是宝石似的莹莹闪着光彩，却衬的黑眼圈的双眸更加空洞起来。
　　平时穿戴的整齐衣衫有点凌乱，肩膀上好似有块麻布的布料。
　　春野樱腰间的四把刀柄像是护卫一样竖立在她的身旁，这些是刀，可是他们也知道这一把都是斩杀强者收缴回来的战利品，包括那把华贵的像是贵族配饰的刀具。
　　“切，这个混蛋看起来好像没什么事？”
　　奈良鹿丸手指一甩苦无，苦无的尖锐之处颠翻过来，直勾勾地对着水面。用空出来的大拇指挠着脸颊，因为有点搞不清现在的状况。
　　他们先前在路上沟通好了粗陋的战斗计划，他们的战斗任务只有一个，那就是拖！开头三个人一起跳落水面。毕竟，失去树木作为掩护之后，他们三个人一齐跳在水面上无疑成了一个竖起来的活靶子。
　　要是辉夜君麻吕用方才的远程攻击忍术袭来，那么守在前方的日向宁次使用回天全部打开，埋伏于森林之中的漩涡鸣人趁此使用多重影分身之术……奈良鹿丸眼珠子转动，他总算明白什么叫做计划赶不上变化。
　　三个人神色诧异，辉夜君麻吕没有攻过来，造成他们想象之中的袭击，白发少年像是着了魔一样盯着近在咫尺的少女。
　　“笨蛋，”奈良鹿丸冷哼一声，无奈抚着额头，看着日向宁次向前跨越几步，一只手把叫着“嘤嘤嘤”的漩涡鸣人拖了回来，他看着一眼着急的漩涡鸣人，骂道，“大笨蛋好歹看看场合啊！叫你埋伏叫你埋伏，你倒好居然主动跑出来！别看着人就直勾勾地冲上去！到时候死都不知道怎么死的！”
　　“啥，樱哥不是没事吗？我们几下拖着就能回去吧？逃跑也是一种拖啊！”漩涡鸣人回过头看着奈良鹿丸，不太明白奈良鹿丸在说什么。
　　“看看水面吧。”奈良鹿丸朝着前方的水面一指。
　　漩涡鸣人顺着手指看了过去。
　　平平无奇的水面，是流动的，只是流动的不光是清澈的水，还有一颗硕大的人头随波飘荡，偶尔还会扑腾扑腾的翻转。漩涡鸣人捂着嘴巴，却瞧见这颗路过的人头猛地翻转，方才藏在水中的大伤口一下子显露出来，脖子有多粗，那人的伤口就有多大。
　　可能浸泡了一段时间。
　　伤口的血肉洗的有些发白，可是这样更能看清楚这块伤口究竟长着什么模样。
　　两三个大窟窿，可能是气管、动脉，因为空洞四壁不是血，也不是骨，而是看上去有点弹性、泛着黄白之色的事物。伤口的一切都被河水洗的发白，竟可以清晰可见，要是仔细去看的，大概是能够看到小小的痕迹，不像咬痕，也不像是抓痕，那是水中某些鱼儿所吞噬时所留下的痕迹。
　　那颗梳着像是相扑手辫子的脑袋被河水冲刷，慢慢反转过来，被割断的刀痕上面有半颗黑色的纹路。这应该就是大蛇丸所制造的咒印。
　　漩涡鸣人的胃袋好似不停反转，他极力的想要忍住呕吐之感，别说是他，就算是比较见多识广的两个人脸色都不太好看。而后有更多的漂浮之物，随着清澈的河水，接连路过他们的身边。
　　“那人好像是……”漩涡鸣人捂着嘴，那根裹着黄腻脂肪，看起来厚重的肠子就在他脚左边三尺开外，吓得他差点查克拉控制不稳，险些跌落水中，扑腾扑腾的。
　　即使守住了，他膝盖以下的部位还是短暂的陷入水中，漩涡鸣人苦着一张脸看着挂在裤子上的一块不知道是什么的内脏，他嫌弃地用苦无挑开，眼睛的余光更能看到好几个半边的人路过他的脚边。
　　有的人是上半边，有的人是下半边，有的是左半边，有的人是右半边，他们还有好几个特点，像是伤口平齐，脊椎跟着血肉都是一样的光滑，一看便是利刃切开所制。
　　另一个特点，胸腔和腹腔被冲刷的比较干净，大多是像是食管这些脏器还挂在里面。
　　当然，还有一个特点，不容忽视。
　　这几个人的眸子睁的大大的，死的绝望，却仿佛又有一种诡异的坦然。
　　这些散件，勉强可以拼成两个人加一个人头，三个人的眼睛像是记录死前最后的情绪，那是面对拼了命之后都无法抗拒的存在之后的大绝望。
　　更恐怖的是这拼凑出来的三个人的眼眸之中，竟然对于死亡有一点接受的意味。被人剥夺了生命，他们也自甘地放弃了生命。夸张的伤口、瞪着大大的眼眸，无一不显示行凶者的实力呈现的是绝对性碾压水平。
　　“三个，还、还有一个，不对，还有两个。”奈良鹿丸半捂着嘴，他的脸色苍白，强忍不适之感，却还是把眼睛瞪的像是牛眼睛，努力地数出水面上的尸体究竟是来自多少人的。
　　水面的漂浮之物，翻滚地顺着流水，朝着后方，可能再等一两分钟除了日向宁次的白眼谁也看不清楚。
　　到了那个时候，大概只剩下美好光景。
　　不得不说，这里夜色很美，森林青翠偶尔能瞥见自然的卷黄，河流缓缓奔走，透彻见底，波光粼粼，泛着奶白光泽，像是神话之中月都琼浆倾流而成。不光如此，那些河里的泥沙好像都比平日所见的更加雪白似的。
　　景美人更绝。
　　水面上站着少年少女，一个白衣，一个黑服。
　　少年只给人背景，只是光看少年背影，他们胸口都会莫名一阵心乱，有种超然孤立气质环绕着白发少年之上，手中持着的阴森骨刃到了这里泛着金属光泽，竟然给白发少年增添一份神秘气质，而少女被少年身影遮住一半，有些空洞的眼眸，配合着他们所能瞧见的半张苍白的脸颊，莫名感到一抹绝望的凄美之感。
　　“道理我都懂，可是那个混蛋手里的大猪蹄子是什么鬼？”奈良鹿丸小声嘀咕，那大猪蹄子油光水面，看起来非常好吃，若是秋道丁次在场难免也会流哈喇子，只是要是这位吃货少年若是看了水面漂浮起来的油腻恶心之物，再看到春野樱手里的大猪蹄子时候，估计也会像他一样涌起想要呕吐的冲动。
　　良久之后。
　　“你真的不让开吗？”辉夜君麻吕冷声说道，他握着骨刃的右手，青筋暴起，似乎准备随时冲上去恶斗一场。

第299章 宁就是袋鼠妈妈？
　　两个人齐齐站在水面之上，不管是漂亮月色还是恶心的尸体散件都无法撼动他们的强大意志。
　　辉夜君麻吕打量前方，那位打算化做拦路之虎的粉发少女。
　　“你真的不让开吗？”辉夜君麻吕冷声振声说道，他的声音不大，却恰好可以落入每个人的耳边。不是使用了什么秘术，也不是使用的查克拉，不过是众人总是能够追寻到强者的踪迹，不自觉地聆听强者的话语而已。
　　“要是放开怀里的野男人，我勉强可以放你一条活路。”春野樱面带微笑，打量着面前的辉夜君麻吕，他小心翼翼地把宇智波佐助护在怀里，像是守护世界最璀璨的珍宝。
　　辉夜君麻吕肉体内里破败不堪，可是灵魂的强度在此时恐怕是她所见最强之人。
　　哪怕是众人所认同的另一位年轻忍者我爱罗也无法跟着辉夜君麻吕比较。
　　他们或许实力上相仿，查克拉量上近似，然而灵魂层面之上，我爱罗是一个有些迷茫的孩童，不成气候的粗胚，辉夜君麻吕却仿佛已经化为了最锋利的剑，也化为了最坚固的盾牌。
　　不过，可惜的是，这份强大的灵魂执念的是另一个灵魂的执念。
　　某个意义上来说，辉夜君麻吕不太像是一个独立的灵魂，他被大蛇丸侵染的不再自立，却比大多数人更加犀利。那一圈绝望的黑暗之中，萌生出来的是难以直视的金色光辉。
　　漆黑的夜色诞生得是徇烂的阳光。
　　春野樱眯着眼，用持着镜花水月的右手遮挡眼前，长时间始解镜花水月还真是消耗她的精气神。
　　“算是我方才小看了你，没想到处于垂死之状的你能在瞬间杀死音忍四人众的三人，他们最差的一个远超中忍水平。然而尽管如此，让我放弃宇智波佐助是不可能的，他才是大蛇丸大人的真正寄托！”辉夜君麻吕不咸不淡的说道，他的神情更为郑重，同样用着体术，同样用着跟着剑近似的骨刃，他不看现场，光从伤口就能判断出来敌人的刀术水平有多高超，大概排在他生平所见忍者的前面几位。
　　他的眸子低垂，看着怀里昏睡的宇智波佐助，春野樱就是察觉到他抓了宇智波佐助这才拼命破开那被隔绝了众人视线、施加了强大结界的麻布袋子吗？
　　强行破开结界这一举动已然标志着比他还小的少女有多强大！他的眸子闪过莫名的光辉，落在春野樱肩膀上的麻布碎片。方才装在麻布袋子里面，他竟然察觉不到里面的活人，只觉得是死物，引燃心头火山，爆发了不小的怒火去责怪音忍四人众办事不利。
　　现在想来可能是麻布袋子上面书写代表封印的忍术结界，旁人不知道，他却知道音忍四人众在配合结界方面上有着独道的天赋，这等天赋连他都自愧不如。
　　辉夜君麻吕扫过春野樱的眸子，只觉得有些空洞，少女嘴边似乎有着残留的血迹。细看看去，有着擦拭的痕迹。
　　而且那三个人的尸块已经飘向远方。
　　裹着水雾的空气却依旧有着若有若无的血腥之味，有越演越烈之势。辉夜君麻吕心头当即肯定眼前的少女，体内的处境恐怕跟着他是一样的。
　　正是这份可能是相同的境遇让他的话语变得比平常多了一点，或许要是遇到其他重伤还要拼命战斗的忍者，他也会像今天这般高看一看，给予他们最后的一点机会。
　　“你有你的执念，我有我的坚守，我们两个人的时间所剩无几，你既然跟着音忍四人众交谈过，那必然知道你和你母亲的处境、宇智波佐助的未来。可是这份未来断然不会改变！”辉夜君麻吕径直说道，这场战斗极为重要，他胸口肋骨的末端冒出几根白森的骨头，有些弯曲，把宇智波佐助束缚到了里面，这是他的决意。
　　因为他的血脉特殊，只要执念于此，旁人不打断骨头是无法带走宇智波佐助，而想要打断骨头，那就只能杀了他本人才行！。
　　“那看来是没有办法了？真是可惜呢。”春野樱抿着嘴唇，她朝着河流所向看了过去，不知道木叶的后续部队要多久才能追上？要是观众不够多的话，她心头可是有点苦恼。
　　“话即如此，你且快点放开手里的猪蹄子跟我一战到底，我们分出的胜负，或许能够决定大蛇丸大人跟着木叶的未来。”辉夜君麻吕一提到大蛇丸大人，他脸上那点同病相怜神色已经荡然不存，只剩下滔天战意以及把宇智波佐助送往大蛇丸大人身边的强烈执念。
　　“猪蹄子累了，猪蹄子不想战斗……”春野樱有的没的说道，她苦恼地看着大猪蹄子，不知道这个大猪蹄子能不能承受各种密集的斩击。要是不小心断了，她找系统再兑换一把行不行？哦，系统也累了，系统也不想战斗。
　　当然，她所担忧把镜花水月崩裂开来的斩击指的是自己的斩击。
　　毕竟这是刚到手的镜花水月还没怎么焐热，她还不怎么熟练。更别说，这些年来为了避嫌，她能动用的灵力几何倍增加，但是所运用的灵力次数较更加少，每次所动用的灵力，远在当年雪之国完整吟唱版本雷吼炮之下——自从雪之国作为偶像出道之后，她再也没有动用过雷吼炮。
　　若是一下子把灵力灌入很多，镜花水月是否能够承受的住？她看着泛着白光的剑刃，不知道这是什么材料所打造的。
　　如果不用镜花水月，那该是用什么？像是方才一样以手为刀，劈开三个人？春野樱瘪一下，再用手刀去劈人，她可能会做噩梦的。
　　要是辉夜君麻吕知道春野樱的想法，他的神情可能没有这般镇定，而是带了一份恐慌，他查看伤口认定平滑又是接连斩出，定是刀刃所为，但是他不是医疗忍者也没有看过死神。
　　不知道眼前的春野樱查克拉可以凝聚成刀，也不知道死神的拳打脚踢之间会不自觉地发用灵力。普通人的皮肤岂能抗拒锋利无比的查克拉刀？普通人的灵魂岂能逃过死神灵力之刃？
　　但是，辉夜君麻吕可能不太普通。
　　要说实力可能是交手过的前十，要说灵魂可能是交手过的前三。
　　她左手在四把刀把上轻轻一点，果然还是以实物为载体，覆盖查克拉也好，覆盖灵力也好，总比肉体方便的多，这样切开君麻吕的时候想必比起使用手刀来说更加畅通无阻。
　　“选好了。”春野樱点在断首大刀的刀把上面。
　　要说七忍刀，除却某两把，其余五把菜的几乎一致，不过是占据诡异两字而已，断首大刀吸血修复，雷牙双刃自发雷光电弧，还会引起类似天威的技能。
　　实际上，她用过雷牙之后越发觉得雷牙有多菜，沟通的天威不过是虚假，发出来的雷光电弧看似咄咄逼人，然而要逊色雷遁忍术的威能。
　　大概也就只有表演的时候拿出来溜两手？
　　这也难怪岸本画亲儿子二柱子的时候都没让二柱子考虑使用雷牙，可能是觉得这把刀华而不实，会给本来遭受毒打的二柱子引来更多的毒打。
　　目前来说，雷牙特有的特效，她也不需要。
　　经过一段时间的纠缠，所有人都明白辉夜君麻吕的实力，他们视线集中即将跟着辉夜君麻吕交手的她身上，她犯不着要用珍贵的查克拉给自己增加不需要的特效。
　　故此，选择断首大刀可能是最好的结果。
　　比如说让辉夜君麻吕走的体面一点？春野樱眼神一凝，她真是太会想了，一下子涌出这么多叫做高傲的念头。她的下颌微微下倾，可能本来就是有点傲慢，不过是有些人比起她更加傲慢，她只好把那份萌发出来的高傲老实地吞回肚子里面。
　　“蹡”。
　　断首大刀刹那间被她拔出。
　　清脆的金石声响隐约盖过了流水的激昂之声。
　　“你确定要用这把刀？”辉夜君麻吕的神色古怪，春野樱横在肚子前的刀，与其说是刀刃，不如说是刀柄，那刀身不知道何时断裂，只剩下一寸来许的刀刃，甚至比刀柄还要短上一截。
　　况且，他听说过春野樱的传闻，大概猜得到这把残刀是鬼人再不斩的爱刀，能够吸血己身，放在寻常的战斗之中，这算是好处之一，近战硬拼占据了武器不坏的好处。
　　但是面对他这种使用骨头战斗的忍者，这份好处如何体现？
　　骨头的成分是钙、是磷，含有的铁元素少之又少，断首大刀遇上骨铠和骨刃只能沦为凡刀，难以发挥优势所在。
　　“原以为你这种天才强者会有惊人之话语，没想到跟着普通人的想法居然差不了多少，莫非真的以为成就战绩在刀，而不是人？”春野樱的神色更是古怪，她没想到辉夜君麻吕的话这么多，还婉转劝告她不要使用断首大忍。她需要的是载体，并不是断首大刀的修复能力。
　　气氛刹那安静。
　　“虽然是自己人，不过总觉得我好像被她骂了。”奈良鹿丸挠了挠脸颊，他跟着辉夜君麻吕的看法一致，不说修复己身的能力，就说这断首大刀本体刀刃太短，攻击范围的确有限，别说跟着雷牙比较，还不如那把精铁所铸的华丽佩剑。
　　“咦？鹿丸是不是没见过樱哥打斗过？”漩涡鸣人调头过头看着奈良鹿丸。
　　“难道你看过？看来这个混蛋还真是厉害。”奈良鹿丸看着漩涡鸣人脸上的满满自信，他顿时一愣，虽说入校同级，他最多只看过春野樱的分身跟着宇智波佐助的战斗，而分身还不会攻击，就连传闻甚大的木叶崩溃之战，他更是顺势晕了过去，没看过春野樱的斩击，只记得睁开眼睛的时候，那小山的建筑物已然坍塌。
　　“我好像也没看过！”漩涡鸣人自信地一笑。
　　“那你说个啥啊！”奈良鹿丸的呆愣更是挺立良久，就连身为两三个月队友的漩涡鸣人都没看过春野樱的战斗吗？
　　“注意，君麻吕要动手了。”日向宁次打断两个好像要开始吵架的人，他白眼保持开启状态，能够看到君麻吕垂下来的左手皮肤扭曲，皮下好像有什么东西要冒出来似的。
　　果真如他所想象。
　　“尸骨脉·十指穿弹，”辉夜君麻吕刹那间投掷出骨刃，紧跟着双手抬起，十指指骨瞬间像弓箭似的一样发射出去，隐约能够听到爆空之声响起。
　　“看起来眉清目秀，没想到打起来的时候暗藏坏水。”春野樱脚下一滑，极速朝着后方遁去，脚下不断变动，躲开八颗指骨，白森的骨头碰碰地打入水面，暴起的水花比盛夏的莲花还要灿烂。她手中的断刃不忘记跟着辉夜君麻吕投掷出来的骨刃相交接，响起金石的脆响，更是爆发一阵火花。
　　她右手保持抬起姿势，把断刃朝着额头一横。
　　蹡蹡——的声音从断刃传来，第九和第十颗接连打在了断刃身上。
　　以投出的大骨头为炮灰，暗藏两个威力更大的小骨头，普通忍者面对方这番攻击可能有所狼狈，他们就算侥幸躲开先前八个骨头，躲开或者打开大骨头，难免会被躲在大骨头之后的小骨头所伤及。
　　看似一波，实际分了两波，有两颗指头比其他骨头稍慢一步。
　　“坏水？你一定能够躲开的。”辉夜君麻吕神色不变，他一点都不意外，或者说要是春野樱没有躲开，他才会露出意外的神色。连一番小小的试探都躲不开的家伙，哪里会引得大蛇丸大人高看一眼？不惜派两名最强的部下深入木叶，绑其血亲，夺其父坟。
　　他重新从左臂上取下一根骨头作为武器。
　　辉夜君麻吕倾着前半身子，持着骨刃，剑指前方，像是线条的黑色纹路覆盖全身，力气跟着速度猛地提高一截，每踩一步，水面喷涌不屑，衬得少年仿佛有着横扫一切的强大气势。
　　“只是奔跑就有这么强大的力道？”日向宁次眉毛拧成一团，他在推算面对这位少年的时候能有多大的胜算，四成？三成？苦苦思索之中，听到捎带沙哑的声音。
　　“总觉得像是跟着孕妇打架？宁就是袋鼠妈妈？”春野樱站在原地，看到这般场景不免吐槽一句，要知道宇智波佐助还在辉夜君麻吕的怀里，被伸展出来的骨头所束缚。

第300章 现在这种情况，你还敢说惹吗？！
　　“等下，袋鼠是什么东西啊？”奈良鹿丸诡异地自问，当然他并不太指望其他两个人能够回答。
　　“好像是很大很大的老鼠，不过肚子有个袋子装着小宝宝？”漩涡鸣人慢慢回忆曾经的春野樱所说的话语，他不太确定地对照辉夜君麻吕的样子，在肚子面前比划了出一个西瓜的大小。
　　“你竟然知道？说起来还是有点像嘛。”奈良鹿丸点了点头。
　　要知道宇智波佐助昏睡在辉夜君麻吕的怀里，被伸展出来的骨头所束缚着行动，就像动物世界里面的袋鼠宝宝似的，不过他是被装进骨头袋子，会漏风的那种。
　　“直接硬抗？”奈良鹿丸原本轻松的脸色一变，咧着嘴，两只眼睛瞪的直流，他倒是没想到一肚子坏水的春野樱打法这般的猛烈，本来以为会施展土遁之术挡住，不太像是小时候的作风，都说看人抽烟喝酒打架知为人，难道他以前真的误会春野樱了？
　　就在奈良鹿丸疑惑之时，两个人急速贴近。
　　“铿锵”作响，响彻天际。
　　白森骨刃跟着断刃相接，像是金石炸起才能发出的声音。
　　一人持着断刃，一人骨刃在三尺的范围之中，打的有来有回，火花不断炸起又熄灭。
　　不得不说，忍者一旦进入咒印状态一之后，不管是查克拉还是力量都是平常状态的数倍。
　　更别说君麻吕本身就有上忍的水平，心境更是如同活了数十年的中老年人，听到春野樱的骚话，他眼皮保持下垂，眨都不眨眼，依旧保持原有的姿态冲锋过来。
　　面对速度加持的力道，还越打越猛的姿态，春野樱站不太稳，沿着水面向后滑了数米之远，辉夜君麻吕依旧不依不饶，硬碰硬地推动力量向前，打的铿锵作响，他企图以力镇压对方。
　　辉夜君麻吕的双眸炯炯有神，声音清冷，直道：“现在换武器，还来得及！”
　　“还在扯这件事？不如考虑一下把宇智波佐助换个位置怎么样？”春野樱没有听从辉夜君麻吕的意见，她直视面前少年以及自己手中的断刃，骨刃有了数道浅浅的痕迹，而断刃承受方才的连击，被磨开的轻薄刀刃有些卷起。
　　若不是她把刀所承受的力转接一部分到了身体上，恐怕这把断刃现在得崩几个小口出来。
　　面前的少年拥有技巧、力道、以及骨头堪比钢铁甚至比过钢铁的硬度，而这些因素都是辉夜君麻吕的自信所在。
　　“也好，是我想的不太周道。”辉夜君麻吕点了点头，神色出现动容，方才不该把宇智波佐助困入正面。以战斗角度来讲，他若以宇智波佐助的生死威胁对方能够换取无上的优势。
　　他跟随大蛇丸多年，更是听闻不少秘闻，像是数十年前那位曾经的忍者之神半藏收拾一个小组织的时候也曾用过这类的方式。
　　可见这种有些卑劣的做法有着强大的优势，就连所谓的忍者之神不惜抛弃脸面风度，径直面对小辈忍者所使用。当然，也能看出这个小组织的强大，逼迫半藏不得不舍弃脸面换取更大可能的胜利。
　　但是辉夜君麻吕不同，他就是死也无法使用这种可以称作厚颜无耻的手段，更关键的是他把大蛇丸大人的位置放的太高，哪怕是有一丝可能，他都不愿意让这位被看重的宇智波佐助受到半点威胁。
　　两个人分别向后跳跃，分开一小段距离。
　　辉夜君麻吕把宇智波佐助提起，黑发少年一声闷哼，眯起来的眼缝似乎闪过黑与红的色彩。辉夜君麻吕不太在意，要知道瞳术大多是视觉性幻术，这双眼睛被他放在后背之后，难以发挥出效果。
　　他把宇智波佐助放在了后背上，同样十根骨头冒出来，几乎把宇智波佐助整个人包裹起来，至于胸前的冒出来的骨头更是向前伸展一些距离，比起方才似乎更加尖锐起来。
　　这番交换体位，不过用了两三秒。
　　没有偷袭吗？要知道就算是两三秒，这次也是绝佳的偷袭时机，想要从胸口上面提起宇智波佐助不得不暂时把骨头收纳回去一部分，正面的防御自然是大幅度下降。
　　辉夜君麻吕直勾勾地盯着前方，面带微笑的少女。
　　他越发觉得自己跟着春野樱很是相似，若非敌对立场，两个人或许能够成为关系亲密的伙伴。
　　他们同样强大，同样天才，在差不多的年龄接近“影”的位置，同样病重，同样重视某些特定的事物，所用的体术绝大部分是正面、蛮横、刚烈。
　　不过旁人看起来他们的动作像是轻柔的雪花，可能直到砸下去的时候，对方才会发现“妈呀，这个雪花直径有几十米还特么砍不动打不动”。
　　就像方才那般猛烈的对砍相接。
　　春野樱虽说后退数米之远，旁人看起来有些夸张，以为他有多厉害，可是辉夜君麻吕看的更近，他能够看到春野樱的手以及手中的断刃纹丝不动，像是生了根似的。反之，他的虎口被反弹的力道震的有些发麻，皮被撕开开来，血流出，顺着骨刃像是峭壁上的娟娟溪流。
　　此事绝非等闲之辈能够做到。
　　他一边这样想着，一边仔细打量眼前的少女，又发现两个人的差距所在。
　　辉夜君麻吕低头看了一眼自己的脚，木屐几乎被打湿，然而对方踩着的木屐没有沾上半点水渍。
　　看来是刚才没有使用全力？辉夜君麻吕默然不语，果然是他决策的失误，让对方似乎误以为他要用宇智波佐助的肉体作为盾牌使用，故此，才不敢动用全力避免伤及宇智波佐助。
　　尽管两人立场不同，但是守护宇智波佐助的目的是一致的。
　　“那么，现在可以使用全力了吗？我想尽快结束战斗。”辉夜君麻吕不卑不亢，这番战斗必然会出现你死我活的场景，他为大蛇丸，而她为了木叶，他们这番战斗是不是就像是跟着敌对方的自己所战斗呢？
　　“这不太好，一下子把你捏死了，那就尴尬了，我得给你一点面子。”春野樱咳嗦两声，用手虚掩着嘴，她说的脸不红，心不跳，神色之中带着一点苦恼。
　　她视线抬高一些看了看如同黑色碳素墨水打湿的天空，距离黎明的时分还有一段距离——当然，如果只用忍者的手段以及忍者的查克拉，她未必一下子能够捏死辉夜君麻吕。此人的防御力不是一般的高，我爱罗的沙瀑送葬能把普通忍者压成忍者酱，残缺的沙子也能将李洛克的双腿报废。
　　而辉夜君麻吕居在我爱罗沙子之中，又被压在两百米底下，这般压强就算是钢铁做的人偶也得变得破破烂烂，而他自两百之下钻出，是可以用毫发无伤来形容状态。
　　辉夜君麻吕肉体的防御力极高，某个意义上，可以跟着初代的不死之体做一番比较。
　　可是，她好像是死神来着。
　　春野樱无奈地微笑着，难道今天起就不做人了吗？不过仔细一想，好像很久之前就不是人了。
　　“是这样吗？那就尽管展示真正的实力吧！”辉夜君麻吕的神色保持镇定，一点都不被春野樱的态度所激怒，他心头有了微妙的想法，非要说两人不同的地方，春野樱的嘴皮子比他皮的多。
　　说来也是，嘴皮子这么皮，要不是拥有着相当了得实力，早就被人给打死了。
　　辉夜君麻吕神色不改，倘若春野樱所说为真，他不必动怒，因为愤怒是无能的，倘若春野樱所说是假，他也不必动怒，因为谎言是难以成真的。
　　他身上的黑色纹路仿佛蔓延地更多起来，眼前的少女喉咙之处保持的天之咒印依旧处于原始状态，从这里可以看出方才对话的真实性还是挺高，这位看起来即将要死的少女的确没有出全力。
　　他身为地之咒印的持有者，又是重吾的朋友，更是明白天之咒印的运转机制，只要所使用的查克拉运转到了一个限定，天之咒印自然会激活起来，可不会被持有者的意志所扭转。
　　而这个阀限很低，大概是使用一两个普通的C级忍术所消耗的查克拉。
　　换句话说，春野樱可能到现在还没有动用查克拉。
　　辉夜君麻吕死死盯着眼前的少女，他背负着宇智波佐助，继续冲击而去，这一次的势头要比方才大上很多，脚步所激的浪花高达两三米，散落的水滴像是给小范围之中下了一场雨。
　　“来吧！战吧！尸骨脉·椿之舞！”辉夜君麻吕语气总算在提到大蛇丸之外的时候有了一点变化，情绪激昂，像是一曲正在高昂的进行曲，在他看来两个人简直是宿命一般的对手。
　　他径直跳过尸骨脉·柳之舞，选了椿之舞来高歌。毕竟，柳之舞太过于轻柔，对付普通忍者可以，但是对付眼前的人，大概是起不了作用。
　　可能只有连续进攻的椿之舞才能起到能够见证的效果。
　　因为只是轻伤的话，对方可能一下子就治愈完成，他的攻击岂不是白费吗？
　　“你不要过来惹！”春野樱连连后退，朝着后方急速划动，这个家伙怎么比想象之中更为主动？少年眼眸之中闪着的兴奋的光，不再是记忆之中死人脸的样子。
　　她虽说游走于水面上，可是比起水中鱼儿更加游刃有余，移动速度快上数倍。
　　被他们两个人远远甩在后方的三个人，要不是日向宁次开着白眼，大概是看不清这里发生了什么。
　　“……春野的查克拉控制真是名不虚传。”日向宁次嘴唇抖动，最后化为了一番感慨话语。
　　旁边的奈良鹿丸看着开着白眼的日向宁次，这位平日不近人的天才难得赞扬了一番别人，而且赞扬的还是日向家族所擅长的查克拉控制能力，被天才所赞扬的天赋到底是怎么样的水平？
　　他脚下的步伐稍微加快，脸上浮现好奇之色，伸长脖颈朝着前方张望，借着天上月光，水上波光粼粼，他隐约只看到前方两个小点，一个黑色小点越发远去，仿佛跟着夜色融为一体，另一个白色小点承载月光，朝着夜色杀去。
　　前方传来的吼声，就算相隔数十米都能听到。
　　“现在这种情况，你还敢说惹吗？！”辉夜君麻吕保持战意高昂的姿态，他急速逼近春野樱，想要使用擅长的体术，果然，同样擅长体术的人也知道体术的弱点吗？那就是体术不接近对方，等于一切都是白搭。
　　“你不也是说惹吗？双标，你这是双标！水遁·水龙弹之术。”春野樱抬起右手把断刃朝着后方上空抛去，她的双手迅速结印，三颗天之咒印一下子被激活，生长、蔓延在脸上，像是寻到美味食物的红色猎豹奔跑在白色的平原上。
　　“结印这么快？”辉夜君麻吕眸子闪过精光，不光是体术，就连忍术都这了得吗？他不会水遁，却也知道水龙弹之术在水遁里面算是较高难度的忍术，普通中忍都未免掌握的了，更别说像是六秒把需要四十余个印的水龙弹之术给掐出来。
　　这种结印速度，寻常上忍能够做到吗？
　　辉夜君麻吕看着水面之上，狰狞龙头已经形成完毕，死寂、庞大的查克拉凝聚的水龙之物，何等鲜活？一个像是四五层小楼高的脑袋，哪怕是水做成，他都能看到龙脸颊上肌肉紧绷，比牛眼大的多两只眼睛闪着光，宛如红宝石，却比红宝石更加惊艳夺目，脸颊上的几根龙须随风抖索，竟然有破空之声齐出。
　　一声龙吟响起，庞大的水龙朝着他咆哮而来！
　　这么大的水龙，这么近的距离，想要躲开谈何易事？哪怕他本人的速度也算很快。
　　高达三四层小楼的水龙咆哮而来，光是移动时候，就能在水面上卷起波浪，硕大的龙脑袋直冲冲地朝着辉夜君麻吕而去，几个眨眼时间过去，水龙展开大口，快要把身长一米多一点的渺小身影所吞没，更恐怖的是，龙头之后是更为漫长的龙身、龙尾！
　　龙尾轻轻一摆，岸边的几棵大树倾斜。
　　那河岸之线从一溜的直线变成了凹凸不平的曲折线。
　　这么庞大的身躯，即使是在夜色之中也无法掩盖。
　　“准备好躲开！前面……有不知道多少米的水龙弹要冲过来了！”日向宁次脸色变了一下，他立马朝着傻乎乎地跑上去的两个人喊道。
　　“等下，不知道多少米？”奈良鹿丸回头，脸色惊异。
　　“那条龙的长度，似乎超过了白眼的范围。”日向宁次睁大眼睛，他的白眼做不到书中所记载那般能够看到一公里之外的景物，但是看到五百米的距离倒是没有多大问题，他们距离前方距离四百米多，水龙或许有着四十、五十，乃至七八十米，远超一般上忍的极限。
　　“如此邪性又庞大的查克拉，她用了天之咒印吗？”日向宁次白眼分明，他隔得四百米远都震惊于水龙的夸张体积，就在水龙脑袋前方的辉夜君麻吕又会做出怎么样的感想？
　　“果然，是故意趁着我冲击的时候急速后退，一是吸引我的注意力，二是拉开距离避免误伤同伴。”辉夜君麻吕如此评价，他当下肯定会有所作为，口中轻呵一声，“尸骨脉·唐松之舞！”
　　唐松跟着他所掌握的柳、椿一样，同样是植物的名字。
　　柳之舞，其祖模仿柳树的体术，攻击柔软又灵活，像是百条枝条伸展，随风飘荡，却暗藏一丝阴霾冷意，施展起来的时候术者更是身形轻盈，像是柳絮一般，宛如轻无一物。
　　椿之舞也是有着对应特点，拔掉前臂骨，手持尖锐骨刃对应的椿树叶片尖端的“刺”，是以刺为杀伐之器，攻击连绵不断恰似树枝树干猛烈摇晃之后茂密枝叶相互交叠的模样，密密麻麻，如同骤雨拍打地面。
　　至于唐松之舞也可以叫做落叶松之舞。
　　落叶松的树枝斜展或者**，树枝虽细小、修长、繁多，两两对应，远看过去像是一座宝塔。
　　辉夜君麻吕使用唐松之舞的时候，以查克拉激活体内尸骨脉的血继限界，让身体长出数十根骨头，骨头钻入皮肤，两两对应，左边右边成双成对，钢铁的骨头给了肉身极大的保障。
　　让其近距离肉博时在具有承受冲击力的高防御的同时还能够打击对手。
　　唐松之舞，可谓是攻防一体的体术。
　　水龙如同绵绵不尽的弹药正面冲刷辉夜君麻吕的头、胸口、四肢，他的脸颊像是被一个大锤子不断的敲打着，胸口上骨刃的尖端发出咔嚓的声响，几道裂缝以此出现在白森骨头之上，好似下一秒就会破裂开来。
　　辉夜君麻吕苦咬牙齿，眼眸闪过一道精光，如果他在这个时候倒下，大蛇丸大人又该怎么办？他胸口上的地之咒印再一次爆发，黑色纹路席卷全身，化为紫灰，代替原本病态的惨白肤色。

第301章 老夫夜观天象，掐指一算
　　水流之中，偶尔能够捕捉融入其中的血液痕迹。
　　水遁·水龙弹之术是从口中吐出来的，那就是说对方伤势加重了？
　　君麻吕辉夜咬着牙，在爆流之水之中，他艰难地抬起手，双臂成十字，微微抵住面前的水流，不论如何脖子是最脆弱的部分。不过这并不是结束，他的双臂皮肤躁动，数根白森骨头像是雨后春笋钻了出来。
　　左臂的骨头成排朝上，盖过头顶，右臂的骨头成排向下，覆住脚下。他的双臂此时如同一面巨大白骨盾牌。几秒的时间他用双臂找到喘息之地，两三秒过后，承受的冲击力已然不在。
　　辉夜君麻吕喘着粗气，双臂上的骨头扑腾扑腾地跌落水中，插在了河泥之上。要知道 这种重量又长在关节上的成排骨头不便于战斗，只能在强大的冲击之下暂且形成盾牌护住己身。
　　他视野恢复正常，却看见春野樱已经接过断刃，右脚一踩，下一秒出现他的面前，一股铁锈之味扑面而来。这么快的速度？辉夜君麻吕瞳孔缩小。
　　“铿——”
　　与此同时，他的额头炸起火花。
　　春野樱保猛地朝着后方接连跳跃两三次，她刚一离开，辉夜君麻吕的脖子上猛地钻出一根骨刺，要是晚上半秒，估计会捅个透心凉吧。
　　她半蹲于水面上，呕出一口黑血，黑血如墨，透明的河流轻易被其渲染成了画作。春野樱擦了擦嘴边的痕迹，果然还是很痛呢。
　　辉夜君麻吕倒是没有乘胜追击，他觉得要是这个时候追上去，死的人可能是他本人。
　　他心有余悸地摸了摸额头，明显摸到额头之上有着裂缝，以方才被砍的地方为中心，龟裂朝着半个天灵盖蔓延看来，此时这等破裂之骨若是再被同等的攻击所打中一两次，大概会落到脑浆迸流的下场。
　　好在裂缝不算很大，正在缓慢恢复之中。
　　要不是刚才开启了状态二，查克拉爆发数倍，骨头强度更是增强一些，他可能会被人单手用断刃给活活爆头。辉夜君麻吕低声暗道，“大蛇丸大人！”
　　这几个字像是给了他无形之力，方才的惊讶被吞噬地一干二净，辉夜君麻吕满脑子只想着把宇智波佐助带到音忍村的事。
　　他再次抬头，前方不见粉发少女。
　　只看到一个黑点跟着夜色，几乎融为一体。
　　辉夜君麻吕前半身倾斜，整个人如同绷在弓弦的弓箭，后背上宇智波佐助的低吟像是松开弓弦的最后一道力，他刹那间爆发而出，沿着水面，急速逼近，如果不能杀死春野樱的话，他就无法把宇智波佐助送到大蛇丸大人的身边！
　　“醒了吗？佐助大人。”
　　“……”宇智波佐助不言一语，辉夜君麻吕的感知也是不错的选手，方才被水这么打脸、浇灌，要是还不醒，那是死人还是猪崽子？他哼了一声，虚着眼睛，这可能是他所接触的最高层面的战斗。
　　两个人太过于强大。
　　宛如两轮圆月在浩大天幕之上争辉。
　　尽管，他亲眼所见两轮圆月，靠得很近，但是却是这场战斗的战俘，自身最强的千鸟无法破开辉夜君麻吕的防御，只能让其身动摇一会而已。
　　宇智波佐助趴在辉夜君麻吕身上。
　　可能是辉夜君麻吕绝症缠身，他的身材并没有长的高大，说是十三岁发育好的少年也行，看着脸颊说是十五六岁的少年也行。
　　宇智波鼬叛逃的时候正好十三岁。
　　宇智波佐助莫名在这个少年后背上寻找到曾经宇智波鼬的影子，他们都是骄傲的天才，也把他看做很重。想到那个男人的名字，宇智波佐助脸上的神情终究变成了阴沉之色。
　　“我将马上护送您回大蛇丸大人那里。”
　　辉夜君麻吕这是对着宇智波佐助诉说，也是对着自己说着，更是对着远在田之国的大蛇丸说的。
　　他眼下所做的是马上追上对方才是。
　　“请你去死吧！春野！”
　　白点终于追上了黑点。
　　两个小点碰撞，炸响比祭奠烟火还要徇烂更多的花火。
　　天上若有月亮当光，地上则有剑刃跟着骨刃相接时刻点燃的战意以及生命之火，一会火热的红，一会也是温情的蓝，可能是骨头的磷耐不住寂寞，跟着两个人一齐燃烧自身。
　　红与蓝相融，炸裂出更多说不清名字的色彩。
　　“他们……怎么可能这么快！”宇智波佐助眯着眼睛，他动用写轮眼到极致，只能勉强捕捉到两个人出手的动作，可是他疑惑的是，两个人出手温柔，相互相接之时却像是两头老虎撞在一起，发出惊人、清脆的虎啸。
　　可见，两只细长的双手爆发的力道多么恐怖。
　　宇智波佐助大口喘息，他的查克拉处于透支状态，方才使用写轮眼已经是极限。他勉强睁开眼睛，看到是很多的花朵绽放，又在眨眼的时间里面凋零。
　　他细细数着，三四秒之中，竟有五十一朵火花盛开夜色之中。这自然还不包括他疏漏的部分。
　　两个人在三四秒的时间里面，交手了上百回合吗？接连不断，似乎从来不曾停下的铿锵作响之声，给了他最好的答案。而且，宇智波佐助有些不解，这两个人倔的跟头驴似的，把手中的武器永远指着对方的正面。
　　春野樱是考虑到他被绑架，想到这一点，宇智波佐助有些不自然，他拖了大家的后腿，很快他把这种沮丧丢之脑后，辉夜君麻吕果然也是一个倔强的、高傲的天才——对方既然不攻击他的后方，他也不会攻击对方的后方。
　　使用刀剑为武器的忍者心头都有一份高傲的准则吗？宇智波佐助不禁思索，想起木叶白牙的传闻。
　　“十指穿肠！”辉夜君麻吕额头布着细汗，他低吼一声，身形一抖，分开一小段距离，左手抬起，咻咻地把指骨如同弓箭发射出来，连连不断。
　　十指穿肠是十指穿弹的上位忍术。
　　指骨可以无限生长，即使指骨全部发射出去也能再制造。
　　换句说，在一段时间之中，他可以不断把指骨发射出去，而威力更比十指穿弹还要高上一截！
　　他眼睁睁看着数十个骨头被春野樱弹开也不为所动，要是这样的忍术能够伤到面前的人那还真是奇怪。他只是希望暂且拖延一下时间，辉夜君麻吕低头看着自己痉挛的右手，人皮破裂，底下的白森骨铠裸露出来，却是以出现了细细裂缝的形式登场。
　　特别是虎口和手腕最为突出。
　　像是被震断的手，被他强行黏在一起。
　　辉夜君麻吕眯着眼睛，很难相信比豆芽菜大不了多少的家伙能够爆发这样的力道。而这份力道并不是可怕的，他的力道应该比春野樱高上一筹，可怕的是对方灵活的身体。
　　他们正面打了数十分钟。
　　他似乎一次都没打中春野樱，反倒是被手中骨刃所容纳的力量作用到手腕、虎口之处。要是普通忍者，可能虎口都已经崩裂开来，整个手废掉也并不是没有可能。
　　明明没有被常规以上所砍中，仅仅是在防御对方的斩击却还是要失去一只手。
　　春野樱是各个意义上的恐怖之徒。
　　如此看来，这个世界上恐怕没有人能够防住春野樱的刀。
　　“只能使用那个忍术了。”辉夜君麻吕喘着粗气，嘴边流出粘稠的血迹，他本来不打算使用那种忍术，那是面对防御极高的忍者特攻忍术。春野樱没有血继限界，明显是普通的血肉之躯，也没见到使用很恐怖的防御忍术。
　　但是，对方实在是太灵活了。
　　他必然想个办法，约束到对方的行动，然后一击杀死。
　　夜幕尽头，流出第一缕的金黄光辉。
　　这条河水，他们也走到了尽头。
　　两个人面前的悬崖上挂这几十米高的瀑布，啪啪地朝着下方奔涌而来，空气的水雾之密集，有遇上了清晨的时机，河面之上荡起乳白色的水雾，高度约有三四米，像极神话传说所说的仙境。
　　“还在保留什么呢？拖了这么久……春野！你不可能把所谓的希望寄托到别人身上吧？就算是自来也那种角色赶来了，我未必会输！”辉夜君麻吕大吼一声，他甩掉那根被砍得破烂的骨刃丢进河水之中，右手从左手臂抽出新的前臂骨出来，持着，燃起来的战意让他精神百倍。
　　“时间不对。”春野樱负手而立，竟是没有出手拦截，脚上的查克拉重新运转，她站在水面，逆水而上，几个呼吸之间的功夫到了瀑布旁边。她低着头，看着因为辉夜君麻吕激起来的巨大浪花，如同千军万马奔涌而来。
　　“昨夜，老夫夜观天象，心神有感，掐指一算你将在今日黑夜与白日交接之刻而，亡。”她面带微笑，清澈的眼眸里面没有半点虚假之意，满满真诚。
　　“看来你算错了，死的人是你！”辉夜君麻吕跳起，背后的水柱猛地暴起，窜的更高，右手一甩，力道汇聚在骨刃之中。
　　两个人打的有来有回，在瀑布之中穿梭，跳跃，奔流的凉水难以浇灭战意。
　　最后，逆着瀑布而上。

第302章 生死之战，请动用最强的忍术
　　辉夜君麻吕踩在岩石上，他猛地窜起，春野樱自然接下，两人足迹自下而上，每每踩中，岩石外层剥离开来，露出粗糙的内里。
　　噗嗤一声辉夜君麻吕吐出淤血。
　　他站在岩石顶端，看着十米开外的另一端岩石。他俯身下去，整个人像是在汇聚力量似的，毕竟，都到了终结之谷，再这么下去说不定会打到音忍村门口。
　　“可惜，你算错了，死的人是你！”辉夜君麻吕用生长出来的长骨为栏，猛地向前高高跳起，白发散落，额头的角凸起，两颗尖牙无法收回嘴里，裸露在外。
　　他这般猛地跳起，身形在半空之中仿佛停泄。
　　白发少年仿佛沟通天地，与初生的太阳重合，柔和的晨光被水雾所折射，让不正常的肤色黯淡下去，周围有光辉跳动，仿佛给恐怖的杀戮之形加上一点圣洁之味。
　　如同修罗从地狱爬出来。
　　而他的做法比地狱更加地狱，他右手把骨刃朝着春野樱甩去之后，在宇智波佐助惊恐的眼神之中，他的右手急忙把脊骨抽了出来，嶙峋的长骨拿捏手中。
　　脊骨要比很多骨头的关节多得多。
　　它的一节脊椎被辉夜君麻吕捏住，其余脊椎无力地垂落，尖端与深灰的岩石接触，激荡起很大的灰尘。啪塔一甩，像是把空气的水雾都被扑灭，这像是骨鞭。
　　春野樱抬起头来直看宛如战神的辉夜君麻吕，看着他的举动，总会有错觉，辉夜君麻吕这个鞭子好似下一秒就在甩在她的脸上？
　　“给你看看我最强的矛！”辉夜君麻吕落岩石的尽头，位置把握的很好，只差一步落入河水，几片碎石掉了下去被河水吞没。与此同时，他不忘把查克拉注入脊柱之中，他在看到春野樱啪地打开方才的骨刃之后，连忙把手中的脊骨朝着春野樱一甩。
　　“快点闪开！那绝对不是好东西！”趴在辉夜君麻吕后背上的宇智波佐助连忙大喊，他可是亲眼看到君麻吕是怎么抽出那条骨头，如此诡异，哪怕这条脊骨看上去没有尖锐也没有刃，必定会有其他的因素在其中，是君麻吕不得不抽出脊骨的真正理由！
　　光是听到破空之声，就能明白肉体被劈中，或许会断成两截。
　　“啊咧？这是啥玩意？突然甩了这么远……”春野樱装模作样地一闪，她脸上带着探究之色，这条脊骨离开了辉夜君麻吕之后更是延伸数倍，旁人的脊骨有半米来长，辉夜君麻吕的脊骨恐怕有十米出头吧？
　　那势不可挡的脊骨之鞭，方向指着春野樱的脸上。
　　在贴近的转瞬之间，脊骨之鞭像是活物似的，在半空之中生生扭转。
　　春野樱低着头看到缠在脚踝上的脊椎，尝试扯开这条脊骨扯开，却发现脊骨上那些凹凸有致的自然痕迹，此时成了天然的骨锁，重合一起，好似天生一般，难以挣脱。
　　这条闪着光辉的脊骨注入辉夜君麻吕的不少查克拉，可是哪怕是能够吸收查克拉的油女志乃对于它也没有办法。
　　因为这根骨头天生就是这样的诡异。比钢铁还要坚固，比麻绳更有韧性，恐怕六道仙人体的脊骨也做不到这两个特点集合一起。
　　“也就是我被这世界上再也找不到的脊骨给绑了脚踝？接下来，我要挨毒打了吗？”春野樱啧啧作声，血从嘴边流出，不过她顾不上擦拭，好奇的目光依旧落在脊椎上方，她知道过了今天以后再也看不到类似的骨头了。
　　“这并不是结束！所以，也请你施展最强的忍术！”辉夜君麻吕开口提示，他方才误导春野樱或许让对方以为那脊骨是所谓的最强之矛，实际上却只是最强之矛的靶子所在。
　　他拉着左手的脊骨，神情郑重，坦然的提示，这是链接两人、固定两人的绳索而已。
　　辉夜君麻吕的嘴边跟着春野樱一样，流出血液。从始至终，他对着重伤却拼死的忍者总有一点怜惜之情，怜的是病体，惜的是忍术。
　　以病弱之躯在生命尽头绽放此生所学忍术，是何等美丽，又是何等惊人？
　　“施展最强的忍术，斩术！然后定下生死！”辉夜君麻吕重新提示，他是绑住春野樱，可是春野樱何尝不是绑住了他？只要他抱着必要的决心，绝对不会散开左手。
　　这条脊骨如一条铁线，自然就将他们固定住了。
　　“强不再于忍术，而在于人，就像只有最弱的玩家，没有最弱的职业，当然下水道除外。”春野樱嘴上继续瞎扯，她看着太阳仿佛从辉夜君麻吕的后背爬起，他们站得很高、很高，站在初代火影、宇智波斑的头上。
　　这里，是终结之谷。
　　在田之国和火之国的中间部分。
　　她好似无所事事地看了一眼对面的雕像，不是很杀马特的发型，看来这雕像刻的是初代火影千手柱间，总感觉要比起X山大佛还是矮小一点？不过，不同的是，终结之谷不收门票，有很多人待会会过来观光。
　　“尸骨脉·铁线花之舞！方才那是铁线，现在让你看看最美的花，最强的长矛！”辉夜君麻吕低喝一声，他的左手牢牢拽住脊骨的末端，右手之上无数的骨头钻了出来，不同的是，不再是笔直生长，而是像是蜗牛的壳，以逆时针旋转，骨头盘旋，像是花朵，缠了一层又一层。
　　不过，这是骨花罢了。
　　“根据多年的行医经验，你这个骨质增生很严重啊，长出来的骨头要是打直，可能比宇智波佐助还要高哎。”春野樱擦去嘴角的血迹，似乎不太在意辉夜君麻吕的所为。
　　她两只清澈的眼眸流出好奇之色，视线划过宇智波佐助的头顶，最后又落在辉夜君麻吕的右手上。
　　“……我可是比你高一点。”宇智波佐助阴沉一张脸，幽幽地说道。春野樱到了这个时候还有空说骚话吗？很快，他又捂住了嘴，他干嘛要去接那种骚话啊！
　　“有很强的查克拉气息！而且密度好像要比之前还要高一点。”他写轮眼重新打开，瞟了一眼辉夜君麻吕的右臂，原本的骨头上还能找到类似毛孔的痕迹，而此时的、被君麻吕叫做最强的矛的骨头，光光滑滑，白白硬硬。
　　像是骨头这种东西密度高，往往代表硬度高。
　　换言之，辉夜君麻吕的右手所缠绕的骨头看似跟着脊骨弯曲多变。
　　实际上硬度还要比钢铁高上许多。
　　宇智波佐助额头布满汗珠，他不是辉夜君麻吕的对手，而是被君麻吕所保护，在看到这一忍术，他的心神都有点动摇起来，这个跟着他一样大的少年很强！很强！
　　“春野还不准备吗？”辉夜君麻吕面不改色，他跟着两尊雕像一样，仿佛万年屹立不倒，他想到对方可能只是觉得铁线花之物诡异而不强大，他公平地提示一点，径直开口，“这可是协助杀死四代风影的忍术。”
　　春野樱不以防御出名。
　　他从来没听说过类似的传闻。
　　不过，攻击也是防御的一种，最强的矛说不定会被更强的剑所泯灭。
　　辉夜君麻吕像是人工雕刻的眸子闪着一点精光，他可听闻过分开大蛇丸跟着三代火影斩击，毁天灭地。他的目光落在春野樱脸上，赤红色纹路渐渐地越过眼角，他移动眼珠，落在春野樱的腰间，被他所直勾勾地看着的是雷牙的刀柄。
　　如果春野樱没有传闻的厉害，他马上可以杀了。如果春野樱有传闻的厉害，他至少可以拖延到春野樱病发而亡，不让她有伤害到大蛇丸大人、音忍村的可能。
　　至于他的下场如何？辉夜君麻吕认真想了想，他的规划好像没有过他自己。
　　辉夜君麻吕的影子越拉越长，事已至此，他是无法停下的。
　　他的耳朵轻颤，跳舞的人都会有不错的耳朵，不然如何伴舞？他听到后方那三个小菜鸡忍者跟了上来的声音，看来木叶忍者速度不错，有着不依不饶之势，不过一上来就看到任务目标之一死亡，是不是不太友好？
　　黎明的清风比起黑暗多了一点温暖。
　　“准备好了吗？他们来了。”辉夜君麻吕的右臂之上，白森之骨盘旋了一层又一层，凝聚出来的东西朝着扭曲狰狞的方向发展开来，远超一般忍者的见闻。
　　“我准备好了。”春野樱听到辉夜君麻吕的话点了点头，她比辉夜君麻吕在杀死四代风影之前已经晓得这件事。被辉夜君麻吕告知怎么可能还有惊讶之色？倘若说君麻吕没有参与四代风影的事，她或许还会惊异一下。
　　毕竟，她可能就要重审一番这个世界的战斗单位。
　　众所周知，四代风影乃战斗力单位是也，如同旗木卡卡西是查克拉战斗单位，看来现在两个单位都没有改变，没有偏离原来的轨迹。
　　故此，她听到辉夜君麻吕的话语之后，依旧没有换成雷牙，更甚地把断刃收回腰间。
　　春野樱张开嘴，沙哑的声音传了出来，“过来让我看看。”
　　“你准备个大猪蹄子吗？”宇智波佐助亲眼看到辉夜君麻吕的右手变化，尖锐的长枪，像是西方世界骑士武器，拉的很长的圆锥体，而春野樱的手里只有一根大猪蹄子，看上去很香，他一直都能闻到猪蹄子的香味。

第303章 最后的最强之矛！
　　太阳爬了起来。
　　三个人沿着水边的森林前行，尽管水面更加畅通无阻，但是对于他们来说，借住树枝跳跃要比在水面方便省力，又不是所有年轻忍者都是强大的体力。
　　前方一股寒意，后背有着暖意，身体上的衣服开始变干。
　　日向宁次在水龙冲击过来之前给了两个队友预告，躲过正面攻击，却难以躲开激荡起来的水花，要知道那可是把一连排高达十米的巨树从头浇到尾，他们这几个人又如何躲得开笼罩岸边的水幕？
　　“后续部队还没到吗？”奈良鹿丸抬头脑袋，他已经能够看到前方硕大的雕像。
　　“快了，就是不知道是否能够赶得上？”日向宁次比所有人看的更远，旁人只能看到雕像，他却是已经能够看到雕像之上两个人面对面的对峙，辉夜君麻吕的手非常奇怪。
　　“这是……”三个人停在瀑布的下面，奈良鹿丸抬起头，看着两尊雕像，上面有着许多砍伤。
　　无数刀痕纵横交错。
　　从雕像的脚，蔓延到了头顶。
　　可想而知，两个人究竟交手多少回合，让本来稳准狠的两个人在两尊如同山的雕像之上，留有众多的划痕，密密麻麻，数不清楚，或许有几百，或许有上千。
　　“我们到底遇到什么样的战斗？”奈良鹿丸昂着脑袋，抬起手去比划，因为隔得更远，他看到某一条斩痕好似只有他食指长度，而要知道这条斩痕贯穿初代雕像的腰带上下端。
　　面前的脚趾，很大，可以放下一家人吃饭的桌子。
　　腰带难道会比脚趾小吗？
　　粗略估计，这一道斩痕，有五六米？七八米？
　　像是食指宽的斩痕并不少见，如果不是落在腰带上面，奈良鹿丸或许根本不会在意，这是放在众多斩痕里面，长度不起眼的那道。
　　放在这里，不过是平凡寻常的斩痕而已。
　　日向宁次的白眼看的更加清楚，何止是斩痕？还有许多小孔，仔细放大透视能够在三尺之外的深处找到一截白色的骨头。
　　“他们这是打算生死之击吗？”他抬头看着辉夜君麻吕，那位少年的身体的查克拉涌进了右手臂，不断生长、弯曲骨头，这是在蓄力。
　　“半空的线是什么？”奈良鹿丸问道，他眯着眼睛，朝着空中看去，可是扬起开的阳光反射的太厉害了，晃得他眼睛很痛，不过若非有光，他可能看不了这么远。
　　因为白线洁白，仿佛可以躲进无垠天空的某一朵白云里面。
　　“那不是线，是脊骨，是君麻吕抢占了先手吗？他把像是脊骨的东西拴住了春野的右脚踝上面。”日向宁次蹙着眉头，不论如何被敌人抢占先机都是不利的开始。
　　“脊骨？看来这个混蛋遇上了麻烦，宁次你能上去打断那条脊骨吗？我记得那家伙是血继限界，应该用了查克拉才把脊骨变得这么长的。”奈良鹿丸没有询问为何春野樱没有用斩击斩开脊骨，按理来说，如果能够斩开的话，早就斩开了。
　　“你日向家族不就是擅长封锁查克拉吗？”漩涡鸣人瞅着一眼日向宁次，被奈良鹿丸和日向宁次的凝重神情所惊扰，他心头涌起了一丝不安。
　　要不是被日向宁次扯着后颈，可能早就冲了上去。
　　“抱歉，那根脊骨里面不光在涌动查克拉，而且是骨头实体，我集中攻击一处，或许能够用几下柔拳，但是这种强度的柔拳是不可能斩开的，对手的骨拥有钢铁的硬度，至少……得打出六十四掌甚至一百二十八掌。”日向宁次蹙着眉，他不会飞，在半空之中不可能打出六十四掌。
　　两个人距离雕像的边缘太近，辉夜君麻吕甚至有半个步子悬在半空之中，右脚的木屐破碎，用骨头牢牢钉在上面，他想要的自然是公平的对决，木叶的忍者不应当来干扰。
　　“大蛇丸的得力部下吗？战斗经验真的很丰富。”奈良鹿丸蹙着眉，只能眼睁睁的看着两个人生死相斗？他们只能站在下方当一群观众？但是，日向宁次的八卦柔拳别说半空的脊骨，那宛如是刺猬似的辉夜君麻吕都难以撼动半分。
　　骨头上哪有什么经脉可言？
　　他回头看了一眼太阳，时机未免太过糟糕。
　　这点光照，再加上水雾折射，他所施展的影子模仿术伸长个一两米就不错了。
　　况且，这样的距离和高度，他未免能够赶上两个人的生死决斗之前。
　　“那个混蛋应该不会随便死掉吧？她的刀很厉害来着，雷牙滋滋的。”奈良鹿丸用手摸了摸脖子，稍微安慰一番自己有些失落的心情，他这次的任务没有发挥好应该的作用。
　　“她……拿着一根猪蹄子。”日向宁次神色变动，他原本跟着奈良鹿丸所想一致，面对辉夜君麻吕汇聚小半查克拉的右手之矛，用上分开两名影的斩击，还是有着希望——可惜，骨头好像不导电。
　　“详细说说？”奈良鹿丸伸长脖子，水雾弥漫，他看的更加不清楚。
　　“卤的，外皮光滑，有些干燥，可能是放在外面太久了，失去应有的肉汁。”
　　“……那断首大刀？”奈良鹿丸听到日向宁次的详细情报，他的肚子咕咕叫着，一天一夜没有好好吃饭。
　　“收回去了。”
　　“她脑子秀逗了吗？”奈良鹿丸憋出这么一句话。
　　“辉夜君麻吕的术要完成了。”日向宁次透视着辉夜君麻吕的内里，糟糕透了，动用咒印对于身体的侵蚀伤害这么严重吗？现在的希望或许只能寄托辉夜君麻吕病发而亡，或者说……木叶的后续追击部队。
　　他朝着后方看了过去，看到两位比较眼熟的队友，油女志乃的吸收查克拉或者山中井野的心转身之术能够派上用场吧？不如说，这两名所谓的辅助、侦察忍者在眼下的战斗之中更能发挥比普通战斗忍者更好的作用。
　　“他动了！”
　　辉夜君麻吕纵身一跃，高高跳起，他浑身蓝紫、白发散落，像是一只鬼，算是宽阔的肩膀暂时遮挡住了太阳，又像是他背负着太阳，他的右手宛如一柄长达两丈的西方大陆所有的骑士长矛。
　　洁白无瑕，被蒙上水雾，多了一点灵动，好似上好的羊脂白玉。
　　不过，这一大块白玉的硬度只比钢铁更高而不会更低。
　　他长啸一声，引得周围森林百鸟惊起，呱呱乱叫，朝着四方而飞。
　　辉夜君麻吕等了太久，他想见一下这位同样被大蛇丸所重视，甚至不惜绑其血亲的少女究竟拥有什么滔天手段，或者更为可怕的斩击？但是，他不朝着对方断提示，不断等待最强、最公平的战斗。
　　对方却宛如死去的人偶，一动不动。
　　好似在雕像上面化为一尊更小的雕像。
　　不同的是，他能够看到春野樱能够眨着眼睛。
　　“可惜了……你居然放弃了你的刀！”辉夜君麻吕跳到了最高，他朝着下方俯冲而去，右手臂沉重的骨块加上掉落的速度，足以给下方呆呆的春野樱送上一曲完美的葬歌。
　　他的双目眯着，似乎看到了洁白的铁线花在春野樱的身上绽放。
　　血肉之躯如何能够抵抗钢铁白矛之威？他的心头掀起一点冷意，有些失望，不太明白为何到了生死决斗之前春野樱居然甘愿放下武器，这算放弃最后的挣扎？明明在被困住的时候，侧过身子，闪避着脊骨的封锁。
　　当然，可能是没有看出来这条脊骨只是一条线而不是真正的长矛。
　　木叶的忍者又怎么可能知道最强之矛的真正面目？
　　但是让他微微失败，本来是旗鼓相当的对手，到了最紧要的关头，其所作所为，看上去不像是一名用刀的忍者。真正的忍者，就算是死，也得抱着武器去死！
　　而她竟然抱着大猪蹄子！
　　辉夜君麻吕不懂，为什么被脊骨锁住右脚的时候居然没有做出应有的挣扎，放弃武器，不结印，也就意味着之后不会使用忍术！
　　“我最后的最强之矛！”辉夜君麻吕狠狠一问，话语还未落地，他的钢铁白长矛比他更快落入了雕像之上。
　　“咔嚓”。
　　世界似乎变得支离破碎起来。
　　不管是方才燃烧的战意，还是流动的血液的血管。
　　它们被寒风包裹的所冻结，被冻的结结实实，然后被外力一碰，一下子从内里爆裂，龟裂如同小草不断生长，最终用根把战意和血管搅地破破碎碎。
　　这无形的战意，这旁人看不到的血管，变得就像他的右手骨块一般……开始散落起来。
　　“这怎么可能？！”辉夜君麻吕许久不变的神色，终于在除了大蛇丸之外的人有所动摇。
　　他的钢铁白骨，他的最强之矛，被挡下了！
　　坦白来说，他承认他的最强之矛的最强有限度，比如说未必能够贯穿左近右近所通灵的罗生门、砂隐村我爱罗的绝对防御，更不能贯穿雷影以及兄弟的雷铠，至于土影等人更不用说。
　　但是，他没有想过，会被比他还小的人以绝对优势所挡住。
　　所用的不是忍术，不是体术。
　　而是两根手指！
　　(③42967465) 
　　pS：呜呜呜，今天六更，总计两万两千还是三千字，我总算把上次悬赏的欠更还完了。我无敌！

章推一本爽文作者的新书
　　《你以为我是假面骑士？》
　　简介：你以为我是假面骑士？
　　其实是什么都会一点的哆啦A梦（X）哒！
　　鬼灭之刃（进行中）→待定
　　_____
　　介绍一下：
　　必看！时隔两年爽文作者麻酒再一次推出新作！已经拥有接近三百万字的老作者撰写de《你以为我是假面骑士？》。
　　光是看到简介就会明白这是无敌+同人+爽文，跟着本书的元素一模一样。
　　不过，不同的是。这本书是男主文哒。
　　顺便一说，麻酒是我的第五个还是第六个的老婆？

第304章 自由的牢笼
　　“这不可能！”辉夜君麻吕咬紧牙关，他的双脚深深陷入岩石，越来越深，脚后跟许多碎石咔咔地爆裂飞起。可是，不管如何都无法把钢铁白矛再推进分毫，不是被有名的忍术所阻碍，是两根洁白的手指，辉夜君麻吕的青翠眸子看的清楚，那手指腹有点茧子，却像是捏着一只虫子把他的右臂上的最强之矛彻底捏住。
　　春野樱的手臂跟着手指如同天生就生长在钢铁白矛的前方。他用尽全力，依旧不能撼动分毫。
　　辉夜君麻吕蓝紫色的脸颊腾起微烫的红光，白色的头发上是蒸汽，像是把这点空气所扭曲一般，他青翠眸子闪着诡异的光彩，低着头看着对方的下盘，被踩着的岩石安然无恙，好似从来没有参与过战场。
　　现在他靠得更近，隐约能够感受到对方在木屐下方覆盖了一层薄薄的查克拉。
　　这就算了，更可怕的是浑身上下居然没有半点水渍。
　　他们在水面之上来来回回几百回合的交手好像是他一个人的错觉。
　　若不是自己身上被淋的全湿，他恐怕会以为方才的事都是一个梦，可是这个梦如此之真实，耳朵听到的、眼睛看到的、鼻子闻到的、身上所感受到的……辉夜君麻吕咬了一下舌头，他方才那颗如同磐石的心脏竟有了一丝的恐惧。
　　对方跟着他根本不是一个层次的对手！
　　就像这样，抬手弹指便能把他最强的骨花捏得快要凋零。
　　他把大蛇丸的位置放得如同神明，但是不得不承认或许大蛇丸大人也不是这个人的对手，更别说现在的大蛇丸大人有一只手废掉，身上的忍术有大半不能施展，实力跌落小半。
　　木叶究竟培养了怎样的怪物？要知道，根据可靠的情报，几个月前的春野樱根本不是大蛇丸大人的对手！几个月的时间提升到这种地步，简直是匪夷所思。
　　眼前的这个家伙可是没有一个名动忍界的师傅，也没有出名的血继限界，所用的也不是家族秘术。
　　怎么做到的？辉夜君麻吕盯着春野樱脸上赤红如同火蟒的纹路。
　　成也天之咒印，败也天之咒印。
　　有点窃喜的是，这样的强者居然是一个咒印所造就出来的。
　　大蛇丸大人的本领果真是如同神祇高高在上，所用的手段果然非凡人所能触及！
　　“大蛇丸大人可是赐予你无上的力量，我只需要阻拦你一段时间就好，阻拦一段时间就好……”辉夜君麻吕甩了甩黏在脸颊双侧的头发，太阳还不足以把被打湿的衣物和毛发彻底烘干，不过他的血液好似沸腾起来，那是身和神的所有查克拉都在暴走。
　　尸骨脉的血继限界几乎意味着现今忍界最强的肉体。
　　只是战斗之中，比起肉体，更关键的是脑子，他战斗经验何其丰富？这样的场景只能明确地指出一点，他的确不是春野樱的对手。
　　可笑的是在这事之前，他心头总觉得对方跟着他实力不分上下，只要他拼死战斗未尝不能击杀对手。如果早发现这点，他有不少手段跟着其他人通风报信。
　　只是现在是不可能的了。
　　莫非方才跟着他不相上下的实力，居然是在装弱吗？现在展示的实力究竟是不是真实的水平？
　　辉夜君麻吕看着春野樱那张脸，完全看不出来对方怀着怎样的心情，那碧绿的双瞳如同最初相遇的一样，清澈到了尽头难免会觉得有点空洞。
　　他的心头一颤，噗出一口淤血，道：“给我开啊！”
　　“咔咔咔——”能够听到咬牙切齿之声，也能听到骨矛爆裂之响。
　　从被春野樱捏起的末端开始，龟裂就像是瘟疫似的蔓延，这还是众人公认比钢铁还要硬的骨头？辉夜君麻吕知道有些体术高手能够把铁板踢变形乃至是踢断，比如说他本人足以做到这类事。
　　但是从未听闻过，有人徒手能把比人还要高、最粗之处像是小水桶样的钢铁捏的粉碎——更像是一只甲壳虫被捏的快要五马分尸，绝望孤独发出此生的最后呐喊。
　　辉夜君麻吕的脸几乎快要变了形，裂缝已经把他的骨头撕裂到了最近，肩膀附近的骨头都在微微颤抖地裂开一道又一道的缝隙。
　　短短瞬间，钢铁白矛宛如被岁月侵蚀百年，剩下腐朽的空壳。
　　他甚至怀疑对方空闲的右手要是拔出一把刀，可以把他的身体劈的惨烈。但是，对方为什么不这样做呢？
　　“这就是最强之矛吗？有点失望，如果你只是这一点水平的话，是无法阻止我的，比如说我待会想做的事是杀死大蛇丸之类的？”春野樱的左手两只手指稍微用力，手肘朝着后摆，把辉夜君麻吕如同小鸡崽子似的拉了过来，薄唇轻起，满意地看到少年的表情瞳孔缩小，惊恐万分。
　　她为人不变态，没有欣赏别人小可怜模样的特殊爱好。
　　与此同时，春野樱右手也不停下，一抬，把背上两根骨矛切了下来，揪出宇智波佐助看也不看地丢进了瀑布之下。宇智波佐助现在可能没有什么用处了。
　　所有动作不过半秒发生。
　　他们所在的位置位于初代火影雕像的边缘，凉爽的水汽不断从下方吹上来。
　　春野樱掐着辉夜君麻吕的脖子越过十米高空，猛地把对方镶嵌在对面的宇智波斑的雕像上面，此雕像的面目瞬间被炸得粉碎，像是天边的滚雷落了下来，大块石头朝着疾走的河流栽了进去，激起大片水花。
　　“咳咳。”辉夜君麻吕口鼻流淌鲜血，此身他的模样凄惨万分，不说其他地方，就说那条右臂像是没骨头的烂肉，瘫软地挂在碎石上面，从变形的地方来看少说也有三四处骨头断裂，骨头裸露出来，甚至有些上面还粘着几根肉丝。
　　被认为人体最关键的脖子，上面也是缝隙满满，鲜血慢慢渗了出来。
　　“你还真是一只打不死的小强，看来只有把你上身包括脑子一口气全部炸碎才会死掉。”春野樱冷笑几声，松开了手，老实地捂着口鼻堵住黑血流出，坦白说，她现在的模样跟着辉夜君麻吕相差无几，只是比对方表面上看去好一些。
　　更别说，方才的手感告诉她，这个少年的脖子已经被她掐的断了半截。
　　这节脖子不过拳头大点，却少说几十块的骨头碎片，在这种情况之下，居然没有划破动脉、经脉、气管，可见在瞬间，辉夜君麻吕改变了骨头方向，避开了几个关键之处。
　　要是普通忍者能够喘上两口热气就不错了。
　　辉夜君麻吕的肉体居然还在愈合，以骨头恢复的速度最快。
　　不过几个眨眼的时间，随着咔咔声响，变形的右臂和断了半截的脖子脊骨以常人难以想象的速度在愈合，更准确来说，是在重组。
　　被按进岩石的辉夜君麻吕没有去看瀑布下方宇智波佐助，他明确知道瀑布下方有木叶的人，宇智波佐助断然不会有事，而且眼下更要解决面前的家伙才是当务之急。
　　显然，目前春野樱展示出来的攻击力不足以彻底杀死他！而且，他还有一个王牌忍术没有使用！
　　“你手里怎么会有刀……是幻术？”忽然意识到这一点的辉夜君麻吕脸色惨白，他可不记得春野樱的右手持着的是一把刀，武士刀，普普通通。
　　“什么时候的事？！”
　　“可能是过去，也可能是现在，但一定会是未来。”春野樱右手举起镜花水月，她的下巴贴在刀面上面，冰凉，却在灵魂的深处燃起暖意，那代表她和镜花水月无法被斩断的连接。
　　她踩在坑边碎石之上，眼睁睁看着面前的辉夜君麻吕变成一大块骨头，这可能是一种替身术，只要是能够交手的强者总有一个替身术或者分身术拿的出手。
　　“嗖”地破空声，余光看到白光闪过，她已经贴在坑边微微一闪，躲开骨刺，不过肚皮凉凉，大概是被割开一道七八厘米的口子，不过并没有伤到一丝皮肤。
　　春野樱拍了拍脑袋，多年的习惯难以更改。
　　谁让她昨夜有了镜花水月，根本不需要再以身尝试。
　　春野樱摸了摸自己的小肚皮，今天可能要尝试另一种可能。
　　她舔了舔开裂的嘴唇，转身跳到了水面之上，脚下的水流如同千军万马奔走，可是跟着她毫无相干。
　　旁人看来很是贴合，人跟着水仿佛成为一体，实际上泾渭分明的很。就如同她跟着木叶的关系一般。又或者很多的人关系，比如说宇智波鼬先生。
　　“看来是被当做视觉性幻术，所以避开我这边，隐藏起来了吗？不愧是君麻吕，做事真是干净利落。”
　　就像是被牧羊犬驱赶的羔羊，拼命全力朝着前方奔跑起来，它们以为是这样做是在逃避危险，于是，一群又一群羔羊努力地朝着自以为是安全的前方前行，却是一辈子落入狭小的、自由、被人早就准备好的牢笼。
　　牧羊犬可能是武器、可能是情绪、也可能是不痛不痒的话语。
　　羔羊可能是辉夜君麻吕，也可能其他人。
　　不过，一般而言羔羊都是一群一群的，用一条牧羊犬或者说手段去赶一只羔羊是不太划算的事，因为牧羊犬需要消耗大量的事物，除非家庭贫困，没有任何办法的办法才会只赶着一只羔羊。
　　因为公羔羊有角，脾气不太好，要是不用牧羊犬，可能会怼死牧羊人。
　　春野樱舔了舔干裂的嘴唇，她摸着自己柔软的小肚皮，总体来说，从一只羔羊宇智波鼬那里骗到别天神还是比较划算的买卖。
　　有形之别天神，无形之三代火影为代表的人们，他们信任火苗被她所作所为悄悄地点燃。
　　哪怕按着剧情的发展，雪之国、灭族之夜的事情暴露出去，六道亲儿子跟着木叶决裂之类的事以及更多事在未来爆发出来。
　　她永远是无辜份子，不管是三代火影为代表的木叶高层看来，还是宇智波鼬，亦或者是暗地里的志村团藏以及六道亲儿子大概也会这样觉得——早熟的天才小孩子真是太惨了.jpg
　　当时，血脉没有，家族没有，师父没有，系统也跟一个破奸商似的。可是，如果想要加入牌局，想要跟着六道级打牌，她的手里必须有牌。
　　春野樱的木屐踩在水面上，没有半点涟漪。
　　她用手掌遮住口鼻，粘稠的、红到发黑的血液从口鼻流了下来，悄无声息地融入清澈见底的河水之中，河流流量很大，这一点奇怪的血液很快被依稀得一干二净。
　　“也该结束了吧？”
　　春野樱的声音，有点沙哑。
　　观众已经到齐的差不多，木叶过去的继承人大蛇丸小姐，现在的继承人自来也大叔、未来的继承人一干等大家族的少主，和晓组织的黑白绝——宇智波斑、带土跟着大木桶，不对，大筒木辉夜。
　　也可能流传到宇智波鼬的耳边？
　　她握紧了右手的剑刃，舞台以及特效已经准备就绪。
　　那么，是时候结束这等无聊、漫长、有事没事挨毒打的新手村序幕了。
　　为了目标的话，留在木叶是不行的，春野樱舔了舔嘴唇，她看着前方的水流哗哗地从她脚下流过，“到底要躲在什么时候呢？君麻吕，不太像是你的作风。”
　　话音刚落。
　　透彻的水面之下漆黑的阴影，阴影越来越大，越来越大，直到尖锐的骨尖击穿了水幕。无数根骨刺，不，骨树在一瞬间长成，与此同时，也在雕像上、普通岩石钻出。
　　白森骨林在辉夜君麻吕的个人意念完美形成！
　　它们不是简单的查克拉构成物，而是真正意义上的人骨森林。
　　“尸骨脉·早蕨之舞！”不知道从哪个方向传来，不过的确是辉夜君麻吕的声音。
　　“真是的，这里不就全成你的查克拉的气味吗？”春野樱闪过原地，跳到暂时没有钻出骨树的雕像上面，她的脸色变得更加惨白，因为接连不断高达数十米的森然白骨遮挡了初生的阳光。
　　显而易见，被白骨包围了。
　　这里已经成了一处牢笼。
　　“这也在你的计算之中吗？君麻吕。”
　　(③42967465) 
　　pS：推荐一本新老婆写的新书《你以为我是假面骑士？》
　　简介：你以为我是假面骑士？
　　其实是什么都会一点的哆啦A梦（X）哒！
　　鬼灭之刃（进行中）→待定
　　

第305章 像是阻断河流的骨，像是被切开的云团的血
　　沙哑的声音消失于瀑布之上。
　　身穿玄衣的少女背影彻底了断众人的视线。
　　“不不不！”漩涡鸣人彻底耐不住性子，体内的查克拉紊乱朝着四周奔走，他看着白色瀑布，上半身子低赴，还没靠近都能听到瀑布落下的声响，如雷贯耳，像是暴风雨的雷电滚滚，连绵不绝，好似要把世间万物劈得粉碎。
　　实际上，汹涌的水流做不到这种地步，不过从六八十米的高崖落下，要是寻常人，后背定要被这些人砸地淤青，要是不幸正中后脑勺导致失去意识，死在瀑布下面也不是不可能。
　　要知道水落下这种事，到了一定高度之后不能叫流，叫做砸，叫做锤。
　　别说是寻常人，普通忍者也难以在如此速度的水面上行动。
　　一般长了脑子的忍者会选择从旁边的雕像踩上去。
　　但是，漩涡鸣人此时着急万分，一头脑子只想着从最短的距离赶上去。
　　“没脑子的蠢货，看清楚到底发生了什么事，这已经不是我们所能涉及的战场了！”日向宁次如此说道，他踏出几步拽着漩涡鸣人后背上的衣服。不让金发少年再上前半分。
　　“啥？”漩涡鸣人抬头一看，他并没有感受到多少危险来着，而后他碧蓝的瞳孔猛地缩小，两鬓流下冷汗，嘴里念叨，“瀑布的水怎么一下子变少了这么多！”
　　原先声音如同天雷滚滚，看上去像是九天银河砸下来的浩荡流水。
　　此时成了一个邻家小妹，竖起来的河水变得极薄，还不如之前路过的小溪，他甚至能够透过这道不足十来厘米厚度的水幕看到这面被岁月和流水侵蚀的崖面，光溜溜的，灰色的。
　　水崖正面竟没有一点青苔、低鲜这类喜好阴暗潮湿的植物。
　　因为这里的流水终年冲刷，量大，极快，它们这些植物根本没有那么强大的根系来固定上面。再说，就算是阴暗潮湿之物偶尔也需要一点微弱的光线来助更好的生长。
　　可是，今天这面瀑布居然露出了终日不见光的真面目。
　　“咕……”漩涡鸣人吞下口水，嘴唇变得干涩无力，他随着日向宁次正在缓缓下降，可是这并不是他们在移动，而是随着环境下来，他也借此看的清楚，脑子里总算明白什么叫做不能插手的战斗。
　　这层薄薄的水幕最后彻底消失，河流失去了上流的支援，渐渐裸露出来湿漉漉的泥沙。
　　“咔嚓咔嚓。”
　　像是事物断裂之声，又像是某种生物的进食之音。
　　他的脑袋朝着后面急忙一缩，双目之中只看到尖锐的骨刃朝着他的脑袋而去，漩涡鸣人被吓得精神未定，要知道辉夜君麻吕可是在八十米之上的山崖上方，怎么会来的这么快？他抬头一看，面目呆泄。
　　无尽的、高大的树木从崖面、从雕像上，接连拔地而起，破壁而出，这些树林如同人骨，白森至极。正是这一片看不到尽头的骨林，盘根错节，层层叠叠，交错生长，彻底地截断了那条曾经气势汹汹的大瀑布。
　　这是骨林。
　　也像是人工造就的堰塘湖。
　　至少等了几分钟之后，他们这些人终于看到有水柱子从骨林流出，流过原来的山崖面，也流过不应该流过的雕像，以及更多的骨树。
　　像是透明的线缠绕着眼前的所有。
　　这些水柱子有筷子粗细的，也有婴孩手臂粗细的，但是总总林林加起来不如原来的千万分之一。
　　可想而知，这片骨林绝对不止他们所见的面积和体积，在瀑布之上，雕像之上，还有更为夸张的骨林生长，才能阻断那夸张的河流量。
　　几个人想明白这个道理，后背冷汗直冒。
　　这个忍术居然生生地改变了一个区域的自然环境。
　　“樱没事……吧？”宇智波佐助被奈良鹿丸扶着，他在被抛下去不久便被奈良鹿丸接到，他喘着粗气，不安地朝着上方张望，这么夸张的忍术，他只能大蛇丸跟着三代火影交手的时候看到过类似的，但是远不如本次来的震撼。
　　那是一处大屋顶，这是目之所及的森林。
　　他脸上肌肉扭曲，用手摸了摸后颈上的天之咒印，方才他想用写轮眼看清楚上方所发生的一切。
　　“混蛋可不会轻易地死掉的，大概。”奈良鹿丸摸了摸额头，他的眼神阴晴不定，因为小时候的事，他的确不喜欢跟着春野樱一起玩，也不像过多接触。
　　但是绝不可能到想要看到对方死的程度，心里的那点嫌弃不至于到恨之入骨的地步。
　　“暂且没事，退避在相对安全的地方，不过这片骨林相当有问题，居然看不到辉夜君麻吕的所在。”日向宁次开着白眼，此时，只有他知道战场所发生的事，不过越是了解，他心头越是震撼，辉夜君麻吕果然了不得。
　　他这双号称透视的白眼都无法看出辉夜君麻吕的真身，好似对方跟着这片骨林成为一体。
　　辉夜君麻吕既骨林，骨林也是辉夜君麻吕。
　　若是他被困在这片骨林之中，一定会被对方很快地杀掉！看不到敌人乃是战斗的大忌，连对方都看不到了，那还打什么打？更别说日向家族的柔术大多数就是建立在能够看得远、看得清的超强视力上所建立的体术。
　　黑白的世界之中，他看到春野樱的举动，心弦一震。
　　“她举起刀了。”
　　与此同时，能够听到沙哑的声音从骨林之中传来。
　　“躲在地下，想要避开幻术，可是这样的你能够躲过真正的刀吗？”
　　话音一落。
　　地动山摇，天地仿佛旋转，四个人蹲下身子勉强在泥沙上面保持身影，如果滚入泥沙，速度必然要受到一定限制。然而，更可怕的声音传来，那是雷电，又像是狂风，更像是庞然大物正在撕裂虚空。
　　“等下，这是什么状态？”奈良鹿丸想要抬头看去，脸色大变。
　　只看到一片漆黑阴影彻底阻碍他的视线。
　　他的眼睛只是肉眼，看不穿阴影，但是认得出来那是初代火影雕像的头颅，头颅部分距离瀑布上端也有三四十米高，辉夜君麻吕的骨林没有在那里生根发芽。
　　而这如同山岳的头颅岩石正在朝着他们落下。
　　掀起来的罡风震耳欲聋。
　　几百吨的石头从百多米的高度落下来，一定会把忍者都砸成肉泥，怕是那位辉夜君麻吕的强大肉体也可能会有一点的损伤。
　　“躲开啊！”奈良鹿丸抱起宇智波佐助朝着连忙大喊，就朝着右边急忙闪去，就连漩涡鸣人都哇哇叫着，从阴影彻底坠下之前溜走。
　　只是不知道为何站在比较前方的日向宁次居然像是呆泄的人偶，一动不动，就连向来冷静的奈良鹿丸都忍不住出声提醒日向宁次，要知道这位少年拥有白眼，应该比他们看得更清楚！更先发现这数百吨巨石的落下！
　　却在躲开巨石的时候落到最后。
　　数百吨巨石落下，掀起的是大片湿漉漉泥沙。
　　“好冷。”奈良鹿丸哆嗦一下身子，他要扛着宇智波佐助有着一定的负担，以他的身体素质来说不可能躲得太远，只好吃下了大片泥沙。
　　他擦拭了脸颊，抹去泥沙，现在的样子有些狼狈，左边大半身子覆盖一层泥沙，就像是被浇了一层冰淇淋的饼干，只觉得又凉又刺骨，刺出一大片疙瘩，像是被冻住了血液。
　　“等下，日向呢？”旁边的漩涡鸣人也是不好过，他跟着奈良鹿丸扶着宇智波佐助，此时，他吧唧擦拭泥沙，朝着四周张望，居然没有看到那位黑发少年的影子，这种落石，他都能躲开，日向宁次不可能躲不开。
　　“他……”三个人朝着巨石方向看了过去。
　　“八卦·回天！”
　　隐约间能够听到这样的声音。
　　巨石下方跟着淤泥相接的地方爆裂出缝隙，啪啪啪地，有节奏的啪打声响起，初代火影雕像的下巴被打裂开来。浑身都是泥沙的日向宁次一脚踹碎最后的阻碍，他爬了出来，脸色惨白的不像是一个人。
　　“一个落石，不至于这样吧？不过，你也是厉害，能够在这么大的石头里面打出一条路出来。”奈良鹿丸脸上苍白之色舒缓了几分。
　　他可是亲眼看到日向宁次在最后醒悟，如同壁虎似的轻轻跟着坠下的巨石贴近，来减缓阻力，想必在巨石被加持的力量被四周泥沙分散之后，日向宁次以柔术破开了巨石成功脱困。
　　只是这位少年惊魂不定，像是被什么恐怖景象所吓倒，原先那张冷静的脸上全是惊恐。
　　日向宁次都能打裂巨石，为何又被一块巨石吓得变了神色？
　　“上面。”日向宁次没有用手拍去身上厚厚的泥沙，他走出摸着光滑的巨石截面，两只白眼瞪得分明，可能浑身只有这里没有被黑糊糊的烂泥糊上。
　　那双闪着光的白眼牢牢地看着上方。
　　就像所有人所想的那般。
　　日向宁次这双白眼看的比所有人都要早，看的比所有人都要远，也看的比所有人都要清楚。他不是被落石所惊吓，而是被割掉雕像头颅的那恐怖所惊吓。
　　其余三个人顺着日向宁次的目光看去，雕像脖子上的横截面，如同这颗头颅那样都是光滑至极。三个人的冷汗直冒，后背起了小疙瘩，这是何等的斩击？
　　“真是不得了啊！樱哥太牛逼了！”
　　“而且还不是贴近，仅仅是以剑气就割裂了初代雕像的头颅吗？这个混蛋还真是强到离谱。”
　　“春野……很厉害。”
　　日向宁次动了动嘴唇，却发现自己的喉咙像是惊恐地说不出话来。
　　他的双眼真的能够看得很远，所以也看的比任何人都要恐怖。他看到何止是这尊一百多米的雕像？而是比雕像更高、更远的天空。
　　天空的颜色很漂亮。
　　这是黎明，白和黑、夜和昼的相接时刻。
　　能够看到即将落下的月亮，能够看到初生的太阳，能够看到色彩缤纷的云朵。
　　云朵的形状各异，有的是一团马，有的是一团鱼，有的是一团花篮。
　　仔细一看，有一团云朵，有些别致。它是一团，又不是一团。
　　或者说，像是被切成了两团，三边的边缘曲折又圆润，只有一边的线条是直勾勾的，两条直勾勾的线条中间露出的是橘色的天空，再旁边的一点不起眼的云彩，这个云彩没有惹人眼球的形状，也没有值得关注的亮丽色彩。
　　小小的。
　　非要比喻的话，像是被切开的云团的血。
　　“真正的刀。”日向宁次动了动嘴唇，挤出这样的话语，他摸着昂地发酸的脖子，缓解一番不舒服的感觉，他都不知道他昂了多久才得出这样的结论。
　　他忽然小腿有点凉意，原来是水重新涌进了此处。
　　四个人看着这水的上端，像是骨林的缺口，数根堪比原始森林的骨树不见踪影，接下来更多的白色碎片被河流冲了下来。他们知道这些就是曾经的骨树。
　　“解决掉了吗？”奈良鹿丸看到此处，不禁询问，因为这里太安静的。
　　安静的不像是战场。
　　配合白森骨林，这里更像是墓地，清风不吹，百鸟不鸣，宛如万物死寂。
　　“樱哥超勇的！一定没有问题！”漩涡鸣人脸颊通红，眼睛眯了起来，他倒是没有奈良鹿丸的那番心思。
　　日向宁次的双眼一瞬间越过这条斩断骨林的道路，尽管心头不敢相信，不过他知道这是挥动一击所造就的效果，钢铁的骨林竟然被硬生生地劈出一条小路。
　　他沿着这条小路看到辉夜君麻吕破碎的身躯，死了，不管是外表，还是内里，不过他一时之间无法分辨出这究竟是被杀，还是病死的。
　　辉夜君麻吕在战前，体内的状态就是这幅模样。
　　他想也不想地继续沿着小路前进。
　　看到风华绝代的人在站立，也看到了生机快要断绝的人在苟延。
　　日向宁次脸上出现了可悲可叹的神色。
　　“但是，春野的状态也很糟糕。”
　　“快要死了。”

第306章 叛逆的序曲
　　日向宁次扫了一眼眼前的几个人，不贪锻炼的奈良鹿丸体内血脉喷涌，查克拉虽说量少却是活泼万分，这是充满生命力的朝阳少年。
　　他记得勤锻炼的李洛克的生机更比奈良鹿丸强上一些。
　　而春野樱传闻之中，比李洛克锻炼地还要努力，早在多年之前身上已经承载说出去有些吓人的重量。
　　按理来说，皮肉结实，锻打出来的每一根根骨像是蛟龙似的强悍。
　　根据日向宁次所知，春野樱真实年龄未及豆蔻年华，看上去也确实如此，皮肤白皙，双眼明亮。
　　理应有着前所未有地矫健身体，跟着凯老师一样有着强大的肌肉，比起一般忍者更加活跃的五脏，像是凯老师这些人每次吸气，空气进入肺部，三叶加两叶的肺叶膨胀起来像是要挤满整个胸膛。
　　其余脏器不用多说，健康地不像话。
　　但是白眼所看见春野樱内里的景象猛地相反，她的五脏六腑之内全是出血点，漆黑一片，衰竭不已，难以看出这些脏器的生机所在，肺部更是乌黑一团，有些萎缩，像是许久不用。
　　这样的肺叶器官是如何承载需要大量氧气消耗的运动、锻炼和战斗？
　　日向宁次并非没有看过那些老人，走两步喘几口，走两步喘几口，既然如此他们衰老的肺部更比春野樱的要好上不少，如果非要形象，后者的脏器更逼近死亡。
　　“难怪查克拉如此的死气沉沉。”日向宁次用一双白眼从一个还能活着、还能呼吸、还能站立的人身上找到了一点“死”的含义，就仿佛能够击破云幕的斩击，抬手投足之间，总能找到那么点叫做“死”的不协调之感。
　　生者不应该带着死味！生死之间，何等分明？生是生，死是死，就算大蛇丸使用秘术不尸转身，她跟着活人一样，却有着活人不应有的阴冷之感。
　　因为哪怕是从无垠战场的尽头活下来，哪怕身体浸泡过死人的血，只会转化成凶、戾、恶这般的气，活人就不应该有死亡的气息。
　　为什么还能站起来呢？这样的身体怎么可能会移动？如果他没有这双白眼，不能看清华丽战斗之下的真正面目，大概也不会相信刚才的战斗是两个从生理来说是不可能行动的两个少年少女，而他们却拖着基本可以被判定成死亡的身躯在这终结之谷展开了一场如同神迹的战斗。
　　“不不……这是什么东西？不一样的查克拉？”日向宁次的双眼移到了小腹，他看到肠，更看到藏在里面的事物，好似一只鸟，又好似一只眼，很快这个奇怪的东西藏了起来不见踪影。
　　宿主身体如同死寂，而此物异常活跃。
　　这样的对比，如同头顶天上太阳与月亮，分外惹人眼球，难道这具身体的糟糕跟着那个眼球有所关系吗？他认出这股查克拉绝非属于同一个人。
　　日向宁次慎重地扫了一眼宇智波佐助，那像是宇智波族人才有的味道。
　　他只觉得身上无尽的寒冷，不光是身上沉淀数十年的泥沙淤泥，更像是内里的那点恐惧，今天他可能不小心看到了一些不该看的东西。
　　这双眼睛就是如此方便，如此神效。
　　日向家族每个成员天生具有，与生俱来的能力，分家的孩子更是到死都不会被夺走。可能正是因为这项人人具有的能力造成被木叶的高层做出有点排挤态度的原因之一。
　　试问，这世间有谁没有秘密？每个人心头觉得可以相信的人，可能有一两个，也可能有七八个，但是如果一个超过百人的家族呢？
　　日向家族所定的宗分规则或许在某个意义上是在保护整个家族。
　　村子和敌人只要知道宗家的一两个人可以控制分家上百人的生死，大概也就盯着宗家，而不在意分家的族人。
　　日向宁次微微有些理解一点规则的另外含义，不过他却觉得更加可悲，他是一只笼中鸟，分家是一只笼中鸟，整个日向家族也是一只笼中鸟，那么木叶会不会也是某个人或者势力的笼中鸟？
　　他定了定心神，想的太远，跟着现在的此事无关，他的眸子流转一点霞光，对着骨林深处的少女，开口说道：“春野如果你还想要活下去的话，现在麻烦你把刀放下，把天之咒印封印起来。”
　　“村子里应该到了？”奈良鹿丸看着这位日向天才的脸色奇怪起来，像是震惊，又像是见多似的洒脱，只是没想到对方居然还能说出有点安慰的话语出来。
　　白森的骨林与浩大的瀑布相接之处，有一个容纳两三个人进入的小口子。
　　那里一片漆黑，不过很快那里有了一个人影。
　　骨林把黎明那点光辉遮挡的太多，这里有些暗，他们却更能看到春野樱手中的刀以及她脸上的赤红色纹路，以及像是看待死人的陌生阳光，像是无数把利刃扎在他们的心头。
　　苍白的脸颊上有一道浅浅的划伤，有一种病态和坚强相织的美感。粉色一向很温柔甜美，碧绿一向清新亮丽，只是现在粉和绿都被蒙上极大的阴霾。
　　陌生到可怕的程度。
　　四个人浑身一颤，只觉得身上的温度一下子下降许多，还好这几个少年可能有那么一两个看起来有点懒散，实际上内心却是比起同龄人强大太多。否则，要是其他同龄人在此当场下跪也不是难事。
　　虽说有些夸张，但是眼神往往能够透露太多东西。
　　有时候一个眼神的碰撞。
　　瞬间就明白对方不是一路人，也不是一个世界的人。
　　四个人的后背全被汗水打湿，他们面对的真是同龄人还是哪个被冰封万年的莽兽幼崽？
　　“樱、樱哥牛逼！咱……咱们回村吧。”一向对外乐观的漩涡鸣人口齿有些不清楚，他真的被吓到了，如果说他被吓到，他不单是被春野樱现在的眼神，更关键是他从来没有见过春野樱现在的样子。
　　以往的皮，以往的笑，以往的温和，好似被葬在昨夜的黎明。
　　倘若不是所有人都见证过，大概会以为这是大蛇丸之类的人物假扮出来的春野樱。但是，他们明白这是春野樱，不可能是大蛇丸，当初大蛇丸袭击木叶的时候也没这么冷漠。
　　春野樱的一个眼神好似要把所有人的心身彻底冰封。
　　倒不是如刀，也不是像寒风。
　　仅仅是眼里根本没有他们四个人的存在。
　　“这个混蛋可不是这样的……”奈良鹿丸额头上的冷汗冒出，看起来他们不是敌对，因为春野樱也没有对着他们举刀，是不值得吗？还是说对方的心头还是有所谓的不舍。这个念头一闪而过，奈良鹿丸心头苦楚万分，他在本次的追击任务一点忙都没有帮上，想个办法拖延一点时间来看看这份轻蔑是真是假。
　　“真是的，鹿丸你怎么还叫混蛋？这么叫小时候的玩伴好像不太好吧。”漩涡鸣人鼓囊囊地不满，他戳了戳奈良鹿丸的脸颊，而后化为爪状猛地一拉。
　　“也就你们两个笨蛋觉得是玩伴，就我一个人觉得是被玩？”
　　“哪有，以前我们不是玩的很开心吗？堆沙子、堆积木、捉迷臧、烧火火、砸窗户……”漩涡鸣人认真地数到，此时他忘记现在，沉湎在过去的欢乐之中，尽管这样一起玩耍的时间不多，可却是他觉得最开心的日子。
　　“是不是忘了恶作剧被人逮住，然后挨批评，傻乎乎地提着两桶水站在大街上？而且，这种次数也不少吧？”奈良鹿丸转了注意力到了漩涡鸣人的身上，他不懂现在的状态如此危急，眼前的漩涡鸣人居然还在纠正他喊春野樱的代号。
　　“好像是，怎么了？”
　　“那么，你是不是忘记每次被教训的场景里面时不时少了一个人？”
　　“我想想我和丁次，然后偶尔有鹿丸？”
　　“对，就是少了一个混蛋。”奈良鹿丸绷着一张脸，就差是咬牙切齿。
　　“你怎么这么小肚鸡肠？樱哥也没跟着我们一起恶作剧，而且说起来那些恶作剧也是很有意思啊。”漩涡鸣人盯着奈良鹿丸，居然为了这种不算事的事计较了这么久。
　　“不不，你是不是忘记这些恶作剧源头是谁提出来？”
　　“我和丁次，当然，这么有趣的事大多数还是我想出来的！丁次只占一点，鹿丸只占一点点！”漩涡鸣人眯着眼睛，用大拇指跟着食指接近，只留下差不多一毫米的缝隙。
　　“所以说，我就没指望我跟你们两个家伙说清楚。”奈良鹿丸无奈地挠着脑袋，他就知道漩涡鸣人这个脑子是想不清楚的，说来也是，他也是经过相当漫长的时间之后，某一天在被教训转身看到春野樱迅速隐藏起来的笑意，总算反应过来那个混蛋的坏水有多深厚！是一个喜好极其恶劣的家伙！
　　看似不经意的误导，在他人心里埋下种子，等待一小会时间，种子萌发，而所有人只看到这个种子在这个人的心头萌发促使这人来行动，却不知道心头的种子到底从何萌发。
　　绝大多人永远不会知道播种的坏家伙是谁。
　　好在他迅速地幡然醒悟过来。
　　从此之后，对于春野樱此人敬而远之。
　　“鹿丸还真是小孩子脾气，小时候的习惯都还没改过来。”漩涡鸣人看着奈良鹿丸的样子，他无奈地摇摇头，天生小肚鸡肠和忽然翻脸的小脾气果真跟着他对幼时奈良鹿丸的形象如出一辙。他抬头起，扬起笑脸，“樱哥别玩啦，快点回村！”
　　旁边的奈良鹿丸脸色不变，他正是想要看看春野樱脸上这份寒冷究竟是真还是假？
　　骨林之中，瀑布之上的春野樱默不作声，冷冷地注视着下方的一切，任由冰凉的河水卷着碎骨冲刷她的小腿，很冷，不过已经习惯。
　　“樱哥？樱哥！”漩涡鸣人着急地大喊，久久不得回应，那几十米之高的上层，少女好似成了一方精致的人偶失去了所谓的生气，他看到春野樱的嘴边流出红到发黑的血，本来清澈的眸子像是被万年寒冬所覆盖，死寂和孤冷。
　　漩涡鸣人想要冲上去。
　　“别过去！现在她很危险。”奈良鹿丸急忙拦下漩涡鸣人，他打量高处的春野樱，刚才的对话也好，漩涡鸣人也好，都不能从她那张脸上找到一点变化的痕迹，所以他又一次地失算了吗？
　　八十米高的瀑布，很高，但是想要杀了他们四个不过是一瞬间的事。况且，根据刚才日向宁次所言，山中井野跟着油女志乃或许能在几分钟之后赶到——这是排队送死吗？
　　“喂，你这家伙不是我们的同伴吗？”宇智波佐助站了起来，朝着高处投掷一枚手里剑，不过这枚手里剑没能奔向八十米，不过还没三分之一的高度就钻入了流水，跟着骨片碰撞，而后重新冲刷到宇智波佐助的面前。
　　他双腿发抖，他的眸子睁地很大，似乎想要把高处之上的春野樱牢牢印在瞳孔里面。
　　宇智波佐助的整个身子都在发抖。
　　因为查克拉透支、一点恐惧，还有更多的是愤怒如同火山喷涌。这份愤怒正是被背叛的愤怒，就像是五年前的灭族之夜。同样相同的还有一点，他除了这样说话之外只能干巴巴地投出一枚苦无，而且依旧没有打在对方的身上。
　　当年至少能够打在宇智波鼬的护额。
　　今天就连春野樱的一角衣物都没有碰到。
　　“你究竟是什么意思？为什么对着同伴拿着刀！你想用这把刀砍掉什么呢？！你俯视的我们吗？！”宇智波佐助大吼，他的脸蛋都快变了形，他总是被亲近的人、被想要超过的人所背叛，这样的感觉真是糟糕透了。
　　“佐助冷静一点，我们一定是同伴啊，樱哥肯定是被大蛇丸那家伙所威胁了！她可是我们木叶的英雄啊！”漩涡鸣人拉着宇智波佐助的手，他昂着脑袋，继续保持笑脸，“对吧，樱哥？”
　　“小狐狸还真是自作多情，这些年来，我不过是在利用你，”春野樱她抬手抹去嘴边的血迹，她的左手啪地解开护额朝着下方砸了下去，道，“可惜啊，现在没用了。”
　　狐狸？利用？丢下代表木叶的护额？
　　四个人的脸色一变。
　　漩涡鸣人的笑容如同堕入深渊。

第307章 一人的独角戏、自白
　　被抛下的木叶护额，砸进浑浊的水中，绽放污秽的水花，潜伏进去，隐藏其真实的模样。
　　只是很快，那件只有薄薄铁片和木叶护额的漂了起来，顺着水流，漂流、旋转，铁片两边的蓝色布条就像是黏上雨水的蝴蝶翅膀，无力阻挡大势所向。
　　“鸣人……”奈良鹿丸挠了挠脸颊，他口干舌燥，不知道如何安慰少年的创伤。狐狸，这个词语可能成了漩涡鸣人的心头伤口，不过漫长的岁月之后，这道伤口逐渐愈合。
　　木村里的大人，自然不会对着小孩子动手动脚，这是村子最值得尊敬的人嘱咐，也是他们也有自己一点高傲，可是往往口中的话语在很多时候是比钢铁还要锋利的刀。
　　现在这把刀被最信任的人捅进心窝，把刚刚愈合的伤疤撕开，捣地粉碎，血肉模糊，鲜血淋淋。
　　漩涡鸣人弯下腰来，用右手拿起被丢下的护额，河水很凉，被混杂淤泥的河水冲刷的铁片闪着蹭蹭的光，他把护额放在胸口上擦了又擦，总算把护额拭得干净。不过，右手关节发白，他用了很大的力，这道护额比他想象之中的还要冰凉刺骨，仿佛冻伤了灵魂。
　　他这是握住了一块冰吗？漩涡鸣人埋头，看着清晰的符号，这真的是春野樱的护额。
　　“樱哥你在说什么？为什么这样、为什么突然开始骗人了？！你以前说过你从来不会骗人的啊！今天是什么节日？开这么大的玩笑，是要玩狐狸和猎人的游戏吗？”与此同时，漩涡鸣人的体内像是沸腾起来，他猛地抬起头来，脸上是一点疑惑、两点愤怒以及更多的笑意。
　　“既然是游戏的话，那干嘛要说利用，真是没办法，我来当狐狸吧！”漩涡鸣人扬起一张笑脸，眼底里面却是有些惊恐，是春野樱的姿态很吓人？不，是因为他可能要失去唯一的朋友、亲人。
　　他昂起脑袋，咽了咽口水，看着冰山的脸不为所动。
　　“什么是利用我？我这种人到底有什么可以利用的地方？可以去利用我去接近其他人？抱歉，我就连接近其他人都做不到。樱哥又怎么可能利用我呢？”
　　“还不懂？需要我给你解释清楚吗？当然是利用你去接近伊鲁卡老师，接近三代火影，接近以后那些大家族的未来掌权人，毕竟像我这种平民家的孩子是不可能学到忍术的。”春野樱的声音有点沙哑，她的嘴角微微勾起一点弧度。
　　“哈哈哈！”漩涡鸣人用双手捂着脸，微微弯着腰大笑起来，好像听到了一个天大的笑话似的。
　　“鸣人，那边的混蛋你到底在说什么？”宇智波佐助想要站起来安慰一下漩涡鸣人，却只见那位金发少年笑得更加张狂，那应该是发自内心的笑声。
　　高处传来的问话更让宇智波佐助莫名其妙。
　　“宇智波佐助你还没想清楚吗？当年入学的事？”
　　“……你什么意思？”宇智波佐助充满疑惑，他的视线好不容易地把漩涡鸣人身上收了回来，他抬起头看着“一直需要抬起头才能看到的少女”。
　　宇智波佐助脸颊通红，捏紧拳头，即使过了这么多年，他还记得那场可笑的胜利。
　　他使用浑身解数，却擦不到春野樱分身的衣角，不过是因为规则而取得的胜利，还有很多人不懂内里，以为他入学的时候是同届第一人。然而，这样的盛名却只会让他更为羞耻。
　　“看来你也是没有明白的家伙，以为是那件事吗？在此之前，我就利用你来引起宇智波鼬的注意了。”
　　“什么？！”
　　“你既然是那位震惊忍界的幻术天才宇智波鼬的亲弟弟，那么我只需要引起你的注意，自然也能引起宇智波鼬的注意。你的表情怎么看起来很震惊？很不解？可能你这种大家族出身的孩子，不会明白很多人的修炼资源是很贫瘠的，我需要竭尽努力才能跟你站在同一条起跑线上。”
　　“你没有上过战场，可能不明白宇智波这个名字对于普通忍者来说代表什么，瞳术？幻术？火遁？都可以这么说，但是浓缩成全部，只有一个词，那就是无敌。”
　　宇智波佐助的表情变化好一阵子。
　　“所以入学的时候，挑衅佐助？”奈良鹿丸的记忆向来很好，原来那句看似小孩子的乱语里面藏着这么多的信息？奈良鹿丸跟着宇智波佐助上课的时间很多，也看到宇智波鼬接送宇智波佐助，他大概推测地出宇智波佐助可能因为哥哥有点阴影，所以一直都在努力证明自己的实力。
　　但是他还是觉得有点奇怪。
　　春野樱的理由是符合逻辑的，没错，平民想要获得修炼资源是很难的，不管是知识还是场地也好，哪怕普通忍者家族出身的孩子都比一般平民孩子好上太多。奈良鹿丸眯着眼睛，可是总觉得不对劲。
　　知识里面，有包括秘术在内的忍术、经验以及情报。
　　春野樱怎么可能知道宇智波佐助跟着宇智波鼬的关系，又怎么能够把握到两个人的心理？可能就是他的父亲也不清楚宇智波家族内里的纠葛。
　　“你……”宇智波佐助浑身紧绷，他用异样的眼神重新打量起春野樱。他以为只是对方的骚话而已，像是春野樱这些年战斗，骚话也是接连不断的蹦出来。
　　日向宁次的面部肌肉却是紧绷的起来，果然跟着宇智波家族有联系吗？但是，不管怎么看这份的练习都是朝着坏的方向延伸。
　　“哈哈哈哈！”漩涡鸣人的笑声很大，也很沙哑。
　　这番变化，吓得站在旁边的三个人有些不知所措，春野樱和漩涡鸣人都是怎么回事？像是中了邪一样，春野樱不应该打完收工去吃土豆吗？漩涡鸣人不该是说一些傻话然后跟在春野樱的屁股后面吗？
　　春野樱笑着，却像是一尊冰山，漩涡鸣人的笑却接近痴狂的火山。
　　“利用我来找伊鲁卡老师学习忍术？樱哥你骗人都不会啊！伊鲁卡老师当时是中忍，以成为忍者学校的老师来努力，而且这个目标，不也是你去鼓励的吗？”漩涡鸣人笑得肚皮都快痛起来了。
　　“我很早就知道了村里的大家都讨厌我，毒打，谩骂，诅咒，三代大人跟伊鲁卡老师对我最温和的人，他们最多只是找我训话……哪怕就是这样，算是对我最好的人了。”
　　“可是是樱哥是第一个也是唯一跟我说‘你连几个小屁孩都打不过，怎么可能会是妖狐’？樱哥是第一个说我不是妖狐的人！也是第一个帮我赶走了打我的人，是第一个帮助我的人！是樱哥给了我馒头，是樱哥带我去吃的拉面！我还记得很清楚，那一天是我堂堂正正第一次在店面吃的东西，我真的很开心，东西很好吃，老板人也很好……后来，老板也偷偷告诉了我，那是因为樱哥先去店铺说要给双倍的价钱……伊鲁卡老师也是非常非常喜欢樱哥的……”
　　漩涡鸣人顿了一下，他不是傻子，他跟着伊鲁卡这么久也在学校这么久。早就听说了，伊鲁卡老师的父母是被妖狐杀死的，去偷封印之书的时候也被证实了——如果不是春野樱主动带他去找的伊鲁卡，如果不是伊鲁卡老师本来也很温柔的话，他跟着伊鲁卡老师的关系根本没有现在的好。
　　“如果不是樱哥拉我一把让我看到了阳光，我根本不知道原来这个世界是这么的温柔。”
　　“是你先向我伸了手，所以我跟大家才有了开始！不论是手打也好，伊鲁卡老师也好，井野丁次鹿丸佐助，都是樱哥你带我去找他们的啊！他们会跟我玩，也会鼓励我，还会在别人欺负的我时候帮我说两句话，这些啊，以前都是我做梦才能想到的事啊。”
　　“我本来就是一无所有，是因为你，我才有了这些东西！”
　　在遇到春野樱之前。
　　每个夜晚都是跟着泪水相伴。
　　被子是他最好的伙伴，可以躲在里面呜呜大哭——很久很久之前他就明白了，路上的小狗受了伤，别人的小孩流了泪，会有很多人安慰的。
　　而他哭泣却会得到更多的谩骂和恶心的评价。
　　某个意义上，他甚至不如村民的一条狗。
　　“所以说！别开玩笑了啊！一点都不好笑！木叶的大家都在等着你回去！”
　　“……那是你脑补出来的。”听到最后，春野樱的脸上闪过一点尴尬。讲道理嘛，穿越到这个世界，明确的知道是火影世界，再加上对于细节、时间线这些的确记得不太清楚，然后看到一个鼻梁上有道疤痕的老实青年，他自称叫“伊鲁卡”，然后她这个人下意识叫一声伊鲁卡老师怎么了？
　　要知道伊鲁卡老师这个词语，几乎可以是从开头吼到结束，不像其他角色画着画着就没了。
　　况且，海伊伊鲁卡长的本来就比较早熟，不到二十岁，看起来跟着快奔着三十而去。
　　自从称呼出了错之后，她在以后的日子里面越发注意对于各位人士的称呼。
　　春野樱低着头，看着漩涡鸣人的样子。
　　她明白一件事，计划通！
　　“跟着你这种蠢狐狸，我也是难以说清楚的，各位！就此别过吧！”春野樱捏紧手中的刀柄，像是白铁打造出来的剑刃流动着别样的光辉，使用镜花水月对于现在的状态来说，只需要很少很少的灵力。
　　但是，长时间使用镜花水月所需要的灵力简直像是一个天文数字。
　　她看了看天际，月亮快被彻底吞没。
　　也就是说，镜花水月最多只能断断续续使用五个小时？或许，控制的人数如果减少，可能会再延长一段时间。
　　春野樱抬起手，用袖子捂着口鼻，奔涌出来的血还没跟着空气多接触。这黑色的衣袖很快就把黑色的血吸的一干二净，再加上是黎明，阳光不充足，普通忍者的眼力根本识别出来不出来两者的差异。
　　“最后的最后，给蠢狐狸一个忠告吧。”春野樱擦拭完血迹，把手收了回去。她像是以往面带着微笑，不过声音比方才更加的沙哑起来，“你笑得不好看，哭着一定更适合你，恐惧、哭泣、带着懊悔被吓到跌倒，然后……滚。”
　　春野樱咳嗽两声，她调过身子，眼睛看着光难以渗入的小路，冰凉的河水却肆无忌惮地在这里翻滚，有着愈演愈烈的势头，毕竟，这条小路可以说是整片骨林的唯一出口，也是她通向音忍村的唯一途径。
　　春野樱的身子慢慢上浮，站在奔走的水流上，她手里的刀刃始终没有收入剑鞘之内。
　　毕竟，这种时候怎么可能把剑鞘收回去？尽管在她所设想的舞台上根本没有镜花水月的影子，不过就算是有，那也是无。
　　春野樱蹙着眉头，本来是不打算用的，可是镜花水月好用到她每个毛孔都在兴奋，这样下去可能会养成过于依赖镜花水月的坏毛病。她明白自己的性格，如果有好用的便利道路，她可能禁不起诱惑就会跳上去——比如在假期的时候，总是最后的时间里完成作业，众所周知，玩游戏比做作业舒服多了。
　　哪怕，心头觉得不应当这样下去。
　　她走在小路上，拿着刀，走的很慢，现在身子的状态很糟糕了，当然这也在设想的范围之内。更关键的是，现在并不是华丽地退场时间，她隐约看到前方的辉夜君麻吕，一动不动。
　　现在的话，依旧处于黎明这个时间段。
　　她舔了舔嘴唇，现在多想用这双眼睛去看到所写剧本的白纸黑字，可惜，只能在心里写下，也就不能看到剧本。那便用这双耳朵去好好地去听那些写好的台词吧。
　　“你这家伙不是要当火影吗？！”宇智波佐助的吼声有点大。
　　奈良鹿丸和日向宁次这两个家伙径直沉默不语。
　　来了！春野樱浑身发抖，她听到漩涡鸣人踩在瀑布上的声响，也听到用近似嘶吼方式喊出来的言语。
　　“唯独只有你不可以丢下我一个人！”

第308章 他们来了
　　“唯独只有你不可以丢下我一个人！”
　　低沉的吼声，像是猛兽幼崽的悲鸣。
　　漩涡鸣人嘴张地很大，有很多啪嗒起来的水珠丢进他的口中。
　　他挣脱开日向宁次的束缚，大吼地前进，吃进混进泥沙和碎骨的水，哪怕知道带着一点血腥的味道让心中的这份痛苦变得更加苦涩。
　　漩涡鸣人依旧朝着上方跑了过去，身形有些不稳，跌跌撞撞，不时被流水冲刷下去，橘黄色的外衣被脏水打湿成了诡异的颜色。他本身的查克拉控制水平有点差，两条腿更是难以在这种呈现九十度并且流速极快的流水上行走。
　　不过，他手脚并用终究爬上瀑布上游，左手啪地擦掉脸上的污水，只是他被河水糊住的眼睛还没彻底睁开，下巴传来一阵焖痛，等回过神来，整个身子已经漂落下来。
　　“鸣人！”
　　“她出手的太快了，两个人明明有十来米的距离，是一瞬间就到达了吗？”
　　瀑布下的伙伴或是担心，或是沉思。
　　漩涡鸣人充耳不闻，他只知道已经彻底看不到那条漆黑的小路，也看不到白森的骨林，只能看到紫红的天空以及洗的发灰的壁岩。
　　这是辛苦走出来的高度，却被人伸出一根拇指就此毁掉所有。
　　跑上去需要全身用力，掉下来的时候全身轻松，他能感受到清风的吹拂变得开始暴力起来，他稍微朝着下方瞟去，视野所在，能够看到奈良鹿丸、日向宁次和宇智波佐助，他们背后是太阳，也是回到木叶的那条路。
　　“如果执意要走，那也把我带走吧！”漩涡鸣人舔了舔变得干裂的嘴唇，看着右手飘动的蓝色布条，薄薄的铁片终于被他的温度捂的开始发热，与此同时，他朝着半空伸出了手。
　　三代火影爷爷没有消息，生死不明，伊鲁卡老师是否真的是以心待他？三个重要的人，他的心里否定了两个，最后一个如果再被抹去，木叶还能剩下什么玩意？没有春野樱的木叶不是木叶。
　　“这个家伙……”奈良鹿丸脸色有些暗沉，漩涡鸣人的这番话几乎等于是叛逃宣言。他挠了挠脸颊，大概也知道两个人的羁绊如此深厚的原因。
　　忽然，奈良鹿丸的脸色大变看着前方巨大的水花以及一点点的红色血液。
　　明明已经走掉的春野樱刹那间对着漩涡鸣人的肚子轰上了一拳！螺旋丸！
　　“噗嗤——”漩涡鸣人咳嗽地吐出一口鲜血，他的眸子瞪得老大，充满血丝，痛楚让他的脸部变得稍许扭曲起来，一拳下去，打的肚皮上的衣服都裂开出来。
　　“带……我！”只是漩涡鸣人不顾痛楚，想要抓住轰在肚子上的手。
　　但是两个人的差距何其之大？
　　水面炸裂，漩涡鸣人卷进了淤泥。
　　木叶三个人齐齐后退十来米远，他们不像是漩涡鸣人的莽撞，无论是理智还是身体都在给他们发出警告之声，绝对不是对手，就算对方现在处于重伤状态，他们也不是对手。
　　上去会死！这是身体的本能，后颈竖起，身上全身冒起小疙瘩，全身的力道都快被所谓的恐惧吸收一半。
　　奈良鹿丸吞咽口水，所谓的智慧在绝对实力之下真的会有效果吗？光是在场上站立就是难事，明明不过是跟着他同龄的少女，爆发出来的冷意却比那些战斗几十年的老忍者还要盛大许多倍。
　　“太菜了，你们以后会成为我的拖油瓶。”春野樱面带微笑地扫视着警备起来的三个人，她拍了拍手，散掉黏在手上的灰尘，她跟着白眼和写轮眼靠近太近不得不用螺旋丸掩盖真正的手段。
　　她想要的是解开了那层自己所施加的封印，以此来验证自己的某一个想法。
　　“咕咕咕——”水面的一个拳头大点的地方像是烧开的水，冒出很多很大的气泡，咕咕叫着。拳头大的地方，像是一处病原体不断朝着周围蔓延，水面下面的模糊阴影开始浮现。
　　“局部温度上升？大蛇丸在这里埋着”
　　“是查克拉，查克拉可以把物体的温度升温起来，不过能在瞬间把流动的河水烧开，需要多大的查克拉量才能做到？不，他不可能会有这么多的查克拉的。”日向宁次开启白眼，他脸色发白，能看到河水之中，人形生物的周围查克拉浓郁地快成为一件肉眼所见的外套，红色的，像是象征鲜血的不详。
　　“好像发生了不得了的事。”春野樱舔了舔嘴唇，眼底有着一点警惕。在场的智慧生物里面可能只有九尾妖狐对她有莫大的敌意，九尾是聪明人，从木叶建村之前就活着了，知晓四代火影施展的封印术不完整——意味着可能只要十来年它就能出去了。
　　而在漩涡鸣人幼时，每隔一段时间，春野樱就会瞅瞅漩涡鸣人的封印，学会四象封印术之后，更是有事没事地加上一层，比如说在中忍考试时候更是加固了一层。
　　被她这么一弄，这位九喇叭至少晚了大半年才出场。
　　或许，九尾的头号敌人是四代火影，其次敌人就是她。
　　当然，就算是面对九尾，她打不过也是跑得过的。
　　更关键的是，漩涡鸣人那像是太阳的灵魂，也在被九尾查克拉的负面情绪所侵蚀。本来漩涡鸣人自身代表负面情绪的黑色只占了五分之一左右，这已经算很少了，跟着家庭幸福的孩子差不多，甚至来说还要少一些。
　　这可能是阿修罗查克拉本身的善意所使然，绝大部分正常人被这么对待早就发疯叛村——可以说，这个世界上的人柱力大部分都是有着不正常的脑子。
　　而现在……九尾查克拉的出现却在不停地加重黑色的痕迹。
　　仿佛打算给太阳蒙上了一层阴霾。
　　“真是让人苦恼。”春野樱看着烧开的水面，脸上有点扭曲，呕地一声吐出两三口黑血，天之咒印的赤红纹路都加深蔓延开来，那是证明她动用的查克拉一下子加大很多倍。
　　只不过，这应该算是宇智波鼬用的。
　　春野樱立刻要把这笔账记在宇智波家族的头上，
　　她的左手按着肚子，这里跟着红色查克拉有着反应，像是一把大剪子在肠子里面乱窜，沉睡多年的乌鸦小姐开始张扬舞爪起来，动用别天神究竟还需要多少的查克拉才够？
　　“扑腾——”水面破裂，干爽的金发少年重新出现在水面上。
　　“那就留下来！就算要打断樱哥的腿拖到嫂子家里去！”漩涡鸣人钻了出来，手脚长出锋利的爪子，四肢并用牢牢地依附在水面上。这不是他的查克拉控制水平一下子变强，而是查克拉量实在太多了，源源不断，像是成了一条小船载着他的身体立着水面上。
　　不过，他的脸面变得更像是狐狸，红色的查克拉冲天而上。
　　漩涡鸣人嗷嗷叫着，浑身裹着无尽查克拉，用拳头为武器冲了过来。
　　春野樱面带微笑，果然脑子里面现在是动物的本能吗？她抬起腿踢中漩涡鸣人的肚皮上，左手成拳，啪地打在漩涡鸣人的左脸上，漩涡鸣人吃痛一声，朝着远处飞去，像是一块被甩开的抹布。
　　不过，比漩涡鸣人更快的是春野樱，她已经到了漩涡鸣人掉下来的地方，右手拿着镜花水月和漩涡鸣人，另一只手使足力量，两三秒之间打出了十来拳，拳拳到肉，响声不断。
　　漩涡鸣人像是被拎着了命运的脖子，只会嗷嗷地吐出血来，至于红色的查克拉意图想要侵入春野樱的手，却被一层凝结的两只手查克拉所抵抗，红色查克拉似乎有意识地察觉到春野樱双手的查克拉最为浓厚，于是，朝着手臂蔓延。
　　“清醒一点。”春野樱见此，单手把漩涡鸣人按在岩壁上面摩擦，八十米高的水啪啪地在打在漩涡鸣人的头上，不过却是接触红色查克拉之后变成腾起了水蒸气的白雾。
　　一时之间，瀑布再一次断流。
　　漩涡鸣人四肢挣扎，脸色通红，奔涌出来的查克拉更为浓厚，春野樱眉头紧皱，果然正面对战，她远不是对手！手都被烫伤了！漩涡鸣人的查克拉太多了！
　　她不得不把漩涡鸣人朝着身后甩了过去。
　　漩涡鸣人吐着血，在快接近水面的时候翻身，尚未站稳嘶吼地朝着春野樱而去，同样的是右手呈拳头的姿势，死死拽住护额不放。
　　“该死的。”春野樱翻身躲开，漩涡鸣人打在了流着水的岩壁上面，只见到泥沙、碎石卷了她半身，可见凭借查克拉打出来的拳头有多可怕。
　　她喘着两口粗气，半跪在水面，用手支撑身子，大汗淋漓，别天神发动需要的查克拉简直是要把她榨干才罢休，她低下头来看着自己的肚皮，好似有什么东西要破肚而出。
　　“影子模仿术！”奈良鹿丸不会放过机会，双手结印，影子蔓延过去恰好定住漩涡鸣人。看到这里，他心情不好不坏，本来是打算一口气定住两个人的，只是春野樱太过于灵敏，身体糟糕成这样，都能找到极好的角度来避开一个人的正面攻击，一个人的埋伏手段。
　　是所谓的战斗第六感吗？奈良鹿丸本人是不太相信这一切的。
　　忽然，他看到少女嘴角勾起的弧度，顺着她的角度看到她手中的剑刃，泛着光，像是一面镜子。
　　奈良鹿丸能够看到他那双死鱼眼，他当即明白春野樱的做法！一心二用，以刀当镜来判断周围的敌人，可见对方斗经验丰富得像是上了多年战场的老油条。
　　“这股查克拉到底是怎么回事？我快坚持不住了！”奈良鹿丸脸颊全是汗水，他以自身的充沛查克拉来定住漩涡鸣人，居然只能坚持两三秒就快到了极限。
　　本来是背对他的漩涡鸣人现在朝着他转着头来龇牙咧嘴。
　　不过，很快，漩涡鸣人身形一顿，又朝着半跪着的春野樱开始呼呼叫着。
　　“这两个人到底是怎么回事？”奈良鹿丸喊道，若不是场面紧张，他可能以为这是一个渣女丢掉了小宠物，小宠物找她算账的场景。
　　“漩涡鸣人和春野樱的肚子里面都有不得了的东西。”日向宁次慎重无比，漩涡鸣人的肚子东西，他隐约瞟了一眼，轮廓像极村人所说的九尾妖狐。
　　而春野樱的肚子里面的东西，他更加确定那是宇智波家族的眼睛！到底是什么人给她种下的眼睛？日向宁次神色变化莫测，看着春野樱脸上越发蔓延出来的纹路，有着不太妙的念头，可想而知，这只眼睛给春野樱带了巨大的痛楚。
　　“哗啦。”
　　像是血肉所撕开的声音。
　　春野樱的肚皮裂开了一个小口，隐约能够听到鸟雀的啼鸣，而后这个小口子一下子被撕开，血液四溅，一只有着红与黑纹路眼睛的乌鸦呱呱叫着，冲着漩涡鸣人而去，黑与红的纹路不断旋转，好似轮回。
　　啪叽一声，漩涡鸣人栽到进去了水中。
　　“万花筒？！”宇智波佐助无比熟悉这只眼睛，不由得发出声来。
　　“乌鸦？写轮眼？”日向宁次的惊讶之色，不亚于宇智波佐助，乌鸦，他能想起几个人，写轮眼，他能想起更多人，要说到乌鸦跟着写轮眼结合对象大概只有这么一个人。
　　“宇智波鼬！”春野樱小声喊道这个名字，解开了谜底。她快步走了过去，抬手抓到半空中的乌鸦，咔嚓一声扭转了乌鸦的脖子，噗嗤嗤的，漩涡鸣人又一次从水中冒了出来，抓住了春野樱的脚踝，艰难地伸出右手，“戴上！”
　　春野樱低着头，捡起那条护额。
　　她总算知道忘记什么事，在护额上面划了一道痕，护额像是一片被风卷起来的叶片落在漩涡鸣人的脸上。与此同时，小雨滴打在了漩涡鸣人的脸上。
　　一片叶，一滴雨，把漩涡鸣人打入冰凉的水中。
　　春野樱昂起头来，隐约能够看到很多黑影从黎明朝着这边而来。
　　他们来了。

第309章 瞒天的诡和天大的谋
　　春野樱提着刀，顺着岩壁慢慢地走了上去，双脚逆着水，身体与世界平衡，目之所及的前方没有可以阻挡她所的人或事。
　　可能是能够阻挡她步伐的都被留在了脚下、后方和不太遥远的过去。
　　这番下来，收拾的干干净净。
　　漩涡鸣人还是有那么一点点的重量，不过这里指的大概是拉着春野樱脚后跟不放的体重，五十公斤上下。
　　漩涡鸣人跟个狗皮膏药似的拉春野樱她的左脚脚踝，整个身子在流水里面起起伏伏，张开嘴巴，口齿不清，咕咕噜噜地喝进了冰凉的，混入骨头碎片的河水。
　　拉的很紧。
　　就像是溺水的人所抓住的最后一根救命稻草。
　　“咕噜噜……樱……”漩涡鸣人疲惫到眼皮都难以睁开，只是偶尔浮现水面的那双碧蓝眸子闪烁的光彩太过于耀眼，内心不坚定的人看到了或许能够找回自己的失去的耀眼部分？
　　春野樱没有回头。
　　她明白，只要回头就能看到史无前例的璀璨色彩，那是到了不可思议、无法直视的程度，如同一尊小太阳提前结束了黑夜。
　　可能得整个世界金子堆出来才有这般地刺眼。
　　要知道死物的色彩永远没有灵魂来的生动自然。
　　别天神它一瞬间就把灵魂的所有负面情绪净化成功！长驱直入！无视肉体的束缚，彻彻底底地净化干净！
　　只是到底是怎么样的制作命令。
　　是永久强行改变？还是在被施术者的脑海里面选择其中一个思想作为主导思想？
　　前者很好理解，后者就不同了。
　　比如被实施者今天晚餐打算在“烤肉、酸菜鱼、拉面”中选择一个，但是实施者想要被施者去吃“红豆年糕”，被施术者的思想里面没有“红豆年糕”的备选，所以别天神不会生效。
　　换句说，如果是后者的情况，她的脑子里面全是杂七杂八的奇怪念头，但是只有没有别天神所设置好的指令，也就永远不会生效。
　　当然，这个问题可能只有等着以后研究，又或者找到宇智波鼬询问。
　　春野樱摸了摸被划开的肚皮，已经不担心她的肚皮、脑子会被人篡改到另一条路上，她的伤口正在慢慢恢复，至始至终，她依旧觉得乌鸦从肚皮里面飞出来更加震撼人心。实际上，也有一点不想吐出乌鸦的念头。
　　那对于自己来说应该是非常反胃的、恶心的。
　　不过，漩涡鸣人熠熠生辉，她就是余光一瞟都能看到光辉所在。
　　宇智波鼬到底下的什么指令？
　　春野樱左手摊开，看着新鲜的眼珠子，跟着普通的三勾玉不同，它有着全世界独一无二的形状，非要说来，可能是三个曾经是三勾玉变形过来的图案都是弯曲的。
　　那应该代表瞳术幻术到达了极致。
　　可惜这只眼睛不会告诉她答案。
　　春野樱只能猜测或许是“守护最好的木叶”？又或者是“和平”？毕竟，这两个念头在遇到宇智波鼬之后从来没有浮现出来。
　　至于明面上的触发条件。
　　不排除是“感应到九尾妖狐的查克拉”的可能。
　　当然，也有可能是“感应到灵力的强大波动”，也就是她七岁到十二岁不敢动用雷吼炮之上灵力的缘故，只能一点点释放，一点点的增加，更多的精力留在注意肚皮的变化之中。
　　万幸的是，这份可能暂时被排除，至少在雷吼炮之下不会触发——大概不会想到有人会拿着自己所研发的强大忍术在这么多年都没有使用吧。
　　既然没有那份思想，也不存在明面上的触发条件。
　　别天神永远不会作用到她的身上。
　　而她也无法在得到镜花水月之前断掉放弃别天神这个最强幻术的念头。
　　不过，春野樱的思索很快就被人打断。
　　“我们是同伴……”漩涡鸣人在此时等到了一点喘息的机会，也得到了说话的机会，他的声音很小，但说的很清楚。
　　“该是宣告结束的时候呢。”与此同时，春野樱走到了瀑布的尽头，流水哗哗地朝着下方冲去，瀑布上的骨林依旧保持着旺盛的状态。
　　她浑身不动，将灵压释放了一刹那。
　　漩涡鸣人猛地一颤，再也抓不到这根最后的救命稻草，直直地朝着下方落去。
　　“鸣人！”
　　“鸣人？”
　　奈良鹿丸和日向宁次来不及接住漩涡鸣人。
　　这位金发少年噗通一声落在了污浊的泥水里面，又很快扑腾地扶了起来，雨仿佛下的更大起来，不过并不能把漩涡鸣人击沉进冰凉的脏水之中，他已经找到了不可磨灭的目标。
　　“究竟是怎么回事？！”不远处的自来也恰好看到漩涡鸣人掉下来的场景，只是赶到瀑布之下，他只能看到狼狈不堪的金发少年有些痛苦地闭上双目，衣衫有些破烂不堪，露出的肚皮上面有着一圈封印的痕迹。
　　当然，这些都不是重点。
　　他看到的是漩涡鸣人手里拿着的被划掉的木叶护额。
　　自来也蹲下来想要拽出漩涡鸣人的护额，只能拽出一小半，虽说漩涡鸣人昏死过去，手里的力道不减，要是蛮力扯下的话，可能会伤到漩涡鸣人的手指。
　　赶来的众人也注意到不太寻常的木叶护额。
　　一道长长的痕迹贯穿木叶特有的标记，值得一提的是，这条划痕的力道掌握的很好，没有这头宽，那头窄的情况，这是一条划得非常均匀的划痕，就连开启白眼，可能在短时间也找不出瑕疵。
　　或者说，这条木叶护额已经成了一条瑕疵品。
　　“这……”
　　“莫非是……”
　　众人的脸色变得惨白，方才他们扫过水面上每一位少年，他们所持有的木叶护额都保护的很好。
　　“为什么！”自来也抬起头，眼睛瞪大很大，红丝分布很明显。
　　众人随着自来也看到上方。
　　再为熟悉不过的人，随口都能叫出的名字。
　　正常的粉发少女身穿平时所穿戴好的黑衣和木屐，她的腰间别着平时的四把刀，唯独不见那平时的护额，只瞟见青色的流光从她所持有的刀刃上流淌，像是一轮青月被握着。
　　白森的骨林缺了一个口。
　　就像是一个怪物要把柔软的少女所吞噬似的。
　　水面上，漂浮是骨头碎片，碎石，碎布。
　　以及昏死过去的漩涡鸣人无意识地喃语，“同伴……樱……”
　　“回答我！小樱！你应该是木叶的英雄……而我们不是同伴吗！”自来也的声音原先很大，而后变得嘶哑起来，却依旧震动整片森林，很远的树梢上都有鸟雀不安地展翅低飞。
　　公认的、最不可能叛村的天才，叛村了。
　　至于宇智波鼬？宇智波家族的人叛村不是理所当然吗？
　　大雨哗啦啦地。
　　众人的脑袋高高地昂起，雨水拍打他们诡异的脸色。
　　自然也是打湿瀑布上的少女的头发，她脚下的泥水注入了来自上天的恩赐变得越发猛烈起来。
　　“你们不过是我所虚构的同伴，而我不过你们幻想的英雄。”雨水顺着春野樱的脸流淌，不时地冲刷动起来的双唇，雨幕之中的人，她看的很远，漩涡鸣人泡在水中，看不到表情，其余人满目皆是震惊。
　　山中井野的双手捂着脸，好像这样就能跟着春野樱一手铸就的残酷世界分离。
　　自然这是无用之功。
　　哪怕是死亡都不能跟着世界所分离。
　　春野樱舔了舔双唇，隐约间仿佛吃到了咸味，不过又很快变得无味。
　　这大概是第二次尝到咸味了。
　　也大概是第二次在这么大的雨里停留这么久。
　　不过，跟着第一次一样，依旧无法影响她决定好了的未来。反而在某个意义上来说，催动了内里的决意。
　　从未有着忠，何来背叛之说？
　　从未有过离开，何来分别之说？
　　本来就不属于这个世界。
　　不论是她，还是激活出来的死神。
　　漫长的岁月之中，所有人都是过客。
　　特别是某些连名字都没有忍者——虽说她记住了这些人的名字、相貌以及年龄。不过想必在不久之后的既定剧情之中，这些人大概就没了相当一部分吧。
　　忍者从来都是高死亡率。
　　春野樱抬起手来打算给这一幕的场景献上闪亮的特效。
　　“雷吼炮！”
　　“大家防御！”自来也吼道，他的双目尽是璀璨的金色雷弧，每一根结实又柔软，像是碎金打造出来的，继承了黄金的颜色和特性，滋遛滋遛，游走奔腾。
　　春野樱站得很高。
　　这雷吼炮在他们看来就像是一颗金色流星裹着水汽滑落过来。
　　这就是三代火影所说的，不到七岁就自行研发出来的无印忍术吗？！这比旗木卡卡西的千鸟都还要强大许多。
　　难道比起医疗忍术或者幻术来说，春野樱的真正天赋在于忍术之道？
　　这个念头一下子闪过。
　　自来也确定周围的人相安无事，他抬起头来，瀑布上面已经失去了春野樱的影子。
　　打一炮就跑？溜地可真快。
　　“我马上把那个丫头片子给拽回来！”自来也上半身前倾，他相信自己的速度能够追上刚才离开的人影，更别说，他知道春野樱命不久矣，体力不支。所以更加不懂为何丢下木叶的护额，居然无视他所带来的可以续命的医疗部队？这是不要命了！
　　“我也要去！”
　　“就是，医疗部队怎么可能放着病人不管就走。”
　　“……说不定是害怕打针，所以跑了？”
　　这个理由很奇怪。
　　但是，一部分医疗忍者却点了点头。
　　“自来也大人，还有我！”山中井野跟着自来也冲了两步，却发现有一只拦路虎拦着他们两个人，她着急，看着已经没有人影的瀑布，道，“鹿丸你到底要做什么？有仇也不至于这样啊！”
　　“我不是公私不分的人，只是这件事有点古怪，自来也大人！”奈良鹿丸犹豫了一会，他明白现在会错过最好拽住春野樱的机会，但是比起木叶的安全来说，他有更重要的情报要告诉自来也。
　　“这片骨林……了不得，她居然跟着这样的敌人交手了吗？”自来也神情复杂，他是有些鲁莽，昂起头来看着横断瀑布的骨林，最后化为一声感叹。
　　“是，这是一名叫做‘辉夜君麻吕’的敌人留下来的忍术痕迹，这些倒是并不重要，关键是春野樱的肚子里面突然钻出一只有着万花筒的乌鸦！”奈良鹿丸脸色不好，到现在还能想起乌鸦钻出春野樱的肚皮，血肉模糊，肠子淌出一地的画面。
　　众人倒是有些懵懂，他们听得懂所有的词，但是组合起来就不太明白。
　　“这……”自来也停住了脚步，他明白这件事的关系有多深和厉害！几年前发现了宇智波止水的遗体，然而宇智波止水的两只别天神万花筒却是不知所踪，再联想几个月前宇智波鼬入村时候的相貌，没有缺鼻子少眼的，自来也当即明白放在春野樱肚子里面的就是其中一只别天神。
　　传说之中，别天神能够改变一个人的思想！
　　“但是，鸣人那个时候的表情也会奇怪，昏倒了……”奈良鹿丸有些琢磨不定，他并不确定这只乌鸦跟着漩涡鸣人究竟有没有关系，那股红色查克拉本来属于万分诡异之物。
　　与此同时，宇智波佐助的神情变幻起来，他比大多数人稍微了解一点别天神，也更了解宇智波鼬到底是一个怎么样的变态刽子手。原来，她也跟着自己一样遭受莫大的折磨吗？！
　　而获得很多情报的自来也沉思一会，他知道宇智波鼬跟着大蛇丸属于同一个组织，只是听闻大蛇丸早就离开晓组织，没想到这番任务作战居然还有宇智波鼬或者说是晓组织的身影。
　　宇智波鼬、大蛇丸……晓组织可能要谋划一个天大的阴谋！
　　自来也知道奈良鹿丸不会这么简单把他留下来，慎重地问道，“那么，还有更多情报吗？”
　　“刚才春野跟着那名敌人战斗的时候，我是看到一个人影一闪而过，但是不确定是人形的碎片还是有人真正的躲在附近观察我们，等下，糟糕……”日向宁次保持着白眼开启的状态，忽然他的脸色大变，看到被他认为尸体的辉夜君麻吕在春野樱离开不久之后动了起来！
　　“辉夜君麻吕没死，他追了上去！”

第310章 那件事
　　与此同时，震天的怒吼传来，仿佛能够听出少年人特有的倔强。
　　“我不会让你杀死大蛇丸大人的！春野樱！”
　　仿佛来自地狱的怒火点燃了天际的云朵，把上面黑夜烧到尽头，太阳的光也变得越发强烈起来。
　　奈良鹿丸和日向宁次以及宇智波佐助浑身一颤。
　　他们听的分明，认得出来这位少年人的真实身份。
　　“果然吗？”日向宁次见此，喃喃自语，这番叛逃或许只有跟那个男人才有关系！
　　“这家伙一直都在装死，居然在泥水里面这么久藏了这么久为的是埋伏？”宇智波佐助咳嗽两三口，他面色惨白，几个纵身跃上骨林的缺口，齐根斩灭，隐约能看见藏在泥水伸出的骨头桩子。在没想到在那一击之下，辉夜君麻吕居然还没有死去！
　　宇智波佐助心神一动，右手汇聚雷弧，噼里啪啦按在了一根阴森的骨树之上！轰的一声，约莫成年腰身的柱子轰然倒下，见此，他喘着粗气，神色复杂地望向阴暗的小路，被一剑齐根斩灭上百根骨树，隐约能看见藏在泥水里面的骨头桩子。然而，在那一击之下，辉夜君麻吕居然还没有死去！
　　写轮眼转动。
　　他认出河流之中，堆积起来的泥沙有个像是人形的凹陷。
　　宇智波佐助回过头来，看着瀑布下的众人，沉重地摇了摇头。
　　“这……”自来也身子稍微前倾，准备去捞人，然而奈良鹿丸却伸出手，脸色痛苦地摇头。
　　自来也叹息一口，结合这些情报，不难判断出这附近可能有晓组织的埋伏。他看着跑在水里的漩涡鸣人，被瓢泼的大雨砸着脸，显得分外凄凉。
　　莫非是冲着人柱力来的吗？
　　毕竟，除此之外，他想不出其他理由能够让数个S级叛忍组成的晓组织如此大费周章。
　　宇智波鼬、大蛇丸、别天神汇聚到一个点。
　　成了一个晓组织。
　　不惜让晓组织布局数年之久！甚至可能付出一只别天神的代价！
　　自来也慎重地扫过雨幕，诚然，以他的查克拉侦察水平都不能察觉到此地还有其他人。
　　然而，却只能让他更加警惕，拥有世界上幻术最强天才的晓组织怎么可能在侦察和反侦察方面没有合适的人才？
　　“嗯哼……”自来也抓住漩涡鸣人抗在肩膀，漩涡鸣人无意识地发出一声闷哼，他按住漩涡鸣人却明白以现在的情况来看，护送漩涡鸣人回村才是当务之急！他回过头去看了一眼终结之谷的两尊雕像，以及横断瀑布的骨林，在大雨之下显得更加凄惨和孤寂。
　　只有宇智波佐助神色凝重地跟着他对视一眼。
　　自幼聪慧过人的黑发少年也明白村子只有这么一个选择。
　　这也在大蛇丸或者晓组织的算计之中吗？！这样一个念头浮现在几个人的心头之间，如同天上的乌云凝聚不散，他们实在不敢想象春野樱落入大蛇丸手中会遭到怎么样的毒手！
　　不，可能在被大蛇丸折腾之前就已经可能死掉了。
　　自来也神色复杂地看着两名医疗忍者上前，这本来是给着春野樱配置好的医疗忍者，他们一路上却像是捡菜似的，把不知火玄间、雷同、静音、犬冢牙等人捡了回去。
　　两名医疗忍者尽心地检查漩涡鸣人的伤势。
　　“没有生命危险。”
　　“不过，查克拉量的流动紊乱过，这可能是造成昏迷的原因。”
　　“嗯……”自来也扫过众人，他张开嘴想要说一句还好，却难以把心头的话语说出来，他死死咬着牙关，不让自己的神情变得沮丧起来，事实上木叶已经失去了一个同伴了。
　　然而，他们却只能眼巴巴地看着以身喂蛇！
　　“我可以率领一只精简队伍追上去看看情况，辉夜君麻吕本身也是重病患者，他现在更是遭到重创，可能会有一点转机？只要把握住的话。”奈良鹿丸沮丧地挠了挠脸颊，虽说他很怕麻烦，但是现在也不是看着的时候，更别说，他在本次追击任务之中简直可以用毫无作为来形容。
　　“不能怪你，对方一个个都可以说是身经百战，再加上也不是发挥你忍术的好机会。”自来也拍了拍肩膀，宽慰两句，声音一转，神色稍有点悲凉，道，“即使有机会，你可能也无法阻止事态的发展，大蛇丸手里可是还有春野女士……”
　　自来也话音一顿，打量奈良鹿丸的神色，终究还是说出口，“我带领大部分回村的时候，慢一点，你带领小分队去追踪，不要有任何冲突，也不要超过二十分钟！甚至十分钟！”
　　这个地域若有埋伏，十分钟来回大概是赶得及的。
　　自来也扫了一眼站立起来的少年少女，打不过，跑和牵制一会总是可以的吧！
　　“好！来确定一下现在能够追击的名单吧，我、宁次、丁次和志乃还有井野？如果有医疗忍者那就更好了。”奈良鹿丸挠了挠脸颊，然而医疗忍者几乎是战斗力低、速度慢的代名词。
　　“那个……井野早就已经追上去了，大概可能会有点危险？”被点名的秋道丁次举起手来，缩了缩脖子，奈良鹿丸只拦住了自来也，但是却忽视掉山中井野。
　　当然，这件事发生在众人得知辉夜君麻吕没死之前。
　　秋道丁次晃了一眼那片骨林，在黎明的时分里面看去，显得更加诡异，真的是一个人所造就的吗？
　　“我好像看到井野的手里有一个与众不同的兵粮丸，体积要比正常的大一些，颜色也不同。”油女志乃推了推墨镜。
　　“丁次你……”奈良鹿丸一听，神色一变。
　　“井野她凶我，而且井野说的好像也有点道理，所以我就拿了一个！真的只给了一个！”秋道丁次弱弱地说道，底气全部泄了出来，他本以为身边跟着这么多医疗忍者，拿给山中井野一个秘制兵粮丸大概是没有问题的。
　　“总之，你们先追上去！记住时间！”自来也抚着额头。
　　“是！”
　　“志乃和宁次先定井野的位置，如果那个混蛋有点良心的话，找到井野也就等于找到她！”
　　听到奈良鹿丸的吩咐，油女志乃抬起手来放出一团小虫子出来，实际上，他本人也给了山中井野有着春野樱味道的小虫子，他看着一团黑色虫子消失不见，推了推墨镜，道，“这雨很快就会冲刷所有的气味。”
　　…………
　　阴森的白色骨林，偶尔有着淡金闪过。
　　“没有被发现？是故意放我过来的？不对，鹿丸那家伙说不定是怕麻烦，所以睁一只眼闭一只眼？”山中井野钻出白色骨林，她回头看了一眼身后，那些无疑是类似人类的骨骼，却成了森林的规模和形状，即使只是回头看一眼，她身上被激起来的小疙瘩仿佛又多了一层。
　　“刚才是不是有人在吼？不管了，那个家伙到底跑哪里去了。”
　　山中井野的注意力全部转到前面小拇指甲大小的飞虫上去。
　　身子则是在回归正常的森林里面穿梭着，还好茂盛的枝叶暂时阻碍一会雨水大军的侵入，这里偶尔会有雨滴滴答，显得更加的潮湿。
　　她看着小虫子在前面带路，努力地飞行，时不时有绿豆大小的雨滴落在飞虫的身上，让飞虫猛地下坠一会。看到这些场景，山中井野有着莫名的心痛，被这么大的雨水打到了，飞虫们是否还能嗅到春野樱的味道？
　　前行了约莫三五百米的距离。
　　山中井野借助微弱的光线能够看到前方有些熟悉的身影。
　　只见金发少年捂着肚子，痛苦地前行，步子摇摇欲坠，双腿像是无力的肉片。
　　“鸣人你怎么在这里？！”山中井野手中结印，是一个比较简单的瞬身术，以她的查克拉来说，肯定是不支持接近两天的赶路时间，不过是几分钟之前服用秋道家的秘药才有新涌出的查克拉继续支持行动。
　　如果不能尽快找到春野樱的话，她所有的努力全是白塔！
　　那个混蛋家伙，一句话都不跟着她说就提着裤子跑路？山中井野咬着牙，想必在她们后续部队赶来之前，春野樱跟着漩涡鸣人有着密切的接触的吧？
　　“鸣人！看到小樱了吗？”山中井野加快了速度，伸出手了，想了想还是不要用力，她轻轻地拍了拍前行中的漩涡鸣人。
　　“原来是井野啊，小樱她去了那边……快点……”被打中的漩涡鸣人身形一顿，他按住肚皮的伤口，转头看了一眼，气喘吁吁，艰难地朝着一个方向指了过去，随后靠在树干上大口喘着气。
　　漩涡鸣人的样子看起来太吓人了，不说是被揍成猪头的脸都算是好的，关键是肚子上有很长的伤口，被手给捂着，但是能够看到血肉卷起的样子。
　　“我不会医疗忍术。”山中井野有些不知所措，如果她有医疗忍术，事态大概也不会发展的这么糟糕，她却一点忙都帮不上。
　　“不要管我！快点去！”漩涡鸣人喘着气。
　　“知道了！”山中井野犹豫一会，马上朝着漩涡鸣人所指的方向而去，她不会医疗忍术，留在漩涡鸣人的身边也是于事无补。
　　既然作用有限，不如尽快在短时间之内找到春野樱。
　　“我可是饶不了你的。”山中井野双手结印在森林里面穿梭，只剩下残影。
　　不过就算得知春野樱的详细下落，她的心头还是觉得怪怪的。
　　井野？小樱？难道说那个漩涡鸣人是春野樱假扮的？山中井野停了下来，看着漫无尽头的方向，前方已经没有飞虫的身影，山中井野咬牙切齿道，“都这个时候了，还在玩什么？我可不会放过你的！”
　　话音刚落。
　　她调头回头，只是手中结印速度更快一些。
　　风很凉爽，然而胃袋里面仿佛有火炭在燃烧，火辣辣地痛。
　　“你……”山中井野额头虚汗，靠在树干上面，看着前方面带微笑的春野樱。
　　“这么快就被发现了？井野进步了，不错不错。”谈笑之间，春野樱持着闪着青光的镜花水月落在了山中井野的旁边，镜花水月成功发动！
　　在金发少女还没来及反应过来之前，春野樱单手锁住金发少女的双手，“我不是说过吗？你的体术真该好好练一练。”
　　山中井野闷哼一声，低头不语，这算是被秒杀了吗？她极力调动查克拉，企图想要挣脱束缚。
　　“咔——”山中井野的脸有些扭曲起来，大概手腕的骨头微裂？至少手腕处的肌肉和皮肤很痛。
　　“不行的哦。”春野樱依旧面带微笑，她拥抱着山中井野，两个人贴的很近，能够清晰听到山中井野的心跳声，右手一抬，刀把噗的顶在山中井野的肚皮上。
　　“哇。”山中井野的脑袋垂下，脆弱的肠胃被这么撞击，像是被一只手搅着，反胃、恶心、想吐这都是本能的反应，她却是死死咬着牙关，不让里面的东西吐出来，对于少女来说，哪怕流血都比呕吐的样子要好很多。
　　“小可怜啊，这么忍下去的话，我待会忍不住那里的，可是会进去的，狠狠的。”春野樱面带微笑，话语不忘记戏谑，以后再也没有这样的机会了，她余光瞥过山中井野的脸，很难相信女忍者的脸还能这么白皙透亮有光泽。
　　“呜……”山中井野死死憋着双唇，贴近的凉意好像能够降低小腹中的痛觉，即使知道这份痛觉就是散发凉意的人所带来的。
　　“呜！”山中井野浑身僵硬，屁股一凉，她是不是理解错了？那里指的是这里吗？！
　　这个问题在她的脑海里面闪过瞬间。
　　山中井野忽然觉得肚皮痛到不行，被刀柄顶到痛到快要失去理智，她终于控制不了口部的肌肉，哇地一声吐了出来，看到不同于平日的兵粮丸裹着血液掉了下去，再也找不到痕迹。
　　“咳咳咳！”山中井野连续咳嗽，被胃液呛地难受至极，口中依旧残存血腥的味道，“回来不好吗？大蛇丸那里很危险。”
　　“不行的哦，必须得去呢。”春野樱下巴抵在山中井野的肩膀上，语气是难得地珍重，她松开山中井野的右手靠在自己的额头上。
　　“你应该知道的吧？那件事。”
　　(③42967465) 
　　pS:推荐骚东西写的书《大概是个光之巨人》
　　初始世界原创世界观，后期会接入奥特世界观。
　　(③42967465) 
　　pS2：以及大概是一个野女人写的书《次元药王》
　　美食文。
　　(③42967465) 
　　pS3：值得一提的是这两位居然都不是我老婆。

第311章 俗话说的好
　　“知道那件事吧？”
　　“井野应该知道我比较喜欢女孩子这件事吧？所以最好不要让我误会。”春野樱拉着山中井野的手手，贴在自己的左脸上，这只手手指修长，指腹还是有那么一层浅浅的茧子，比起男性的手要软很多，不过是比不上雏田的软糯程度。
　　她看着山中井野的灵魂，软软的，缤纷多彩。
　　或许有这么一点色彩跟着她有些相关，可是没有到独属的地步。
　　要知道母亲可是跟着父亲多年，那平凡的灵魂里面也有亮丽的色彩，平时很少跟着阿斯玛见面，可是阿斯玛的灵魂里面似乎能够寻觅着夕日红的踪迹——从一个灵魂看到另一个灵魂是不可能的，谁让她看过剧本知道猿飞阿斯玛究竟喜欢那位。
　　鲜活的、不老的爱只是那么一点，却复杂到令人发指的程度。
　　毕竟，她是女孩子，山中井野也是女孩子嘛。
　　春野樱不是不可以理解一下，那可是代表是违背常理的事，更别说这个世界比起现代来说有些封建，至少她不知道这个世界有喜欢女孩子的女孩子。
　　“这……”山中井野一愣，她本来以为会说春野伯母的事情，这番跳转是不是进行的太快？
　　“但是女孩子之间是不可以怀孕的，也就是说没有子嗣，换言之，血脉和姓氏都是无法传承下去的。”春野樱只觉得她脸上那只手被自己冰的开始发凉起来，她的睫毛轻轻下垂，如果不用查克拉控制的话，她这辈子应该都没有正常人的体温。
　　生和死，神和人，黑和白的界限真是泾渭分明。
　　“……所以跟这件事到底有什么关系？”山中井野脸上有点发烫，想起父母曾经讨论的事，她看着面带微笑的少女，要是说出迈入禁忌的话，她又该如何回应？
　　“那位大蛇丸似乎对人体生理这件事非常在行，大概会有女孩子跟着女孩子怀孕的办法。”春野樱清了清嗓子，一本正经地胡说八道。
　　“哎？因为这个所以冒着生命都要去？”
　　“而且有很重要的人在那里，再不去的话，可能来不及了，所以必须得去呢。认真来说，我还是非常喜欢她的，你也见过的，她的头发很漂亮很温柔，长的也还不赖，然而内里跟着外貌有着相当差的区别，实力非常差劲，性格糟糕透顶，行为粗鲁至极，谈吐……不，没什么谈吐而言，不过总体来说算的上一位很不错的人。”
　　“你这家伙是夸人还是损人呢？”山中井野身形一顿，实在回忆不起来大蛇丸身边有这样的角色，或者说，她跟着大蛇丸以及部下从未有过正面直接的接触。
　　简单来说，就是喜欢的人在大蛇丸那边？
　　“但是……为了所喜欢的人，不至于要放弃生命吧？以后也会遇到所喜欢的。”山中井野抿着嘴，试图打断春野樱的幼稚想法，她胃袋灼热尚未减退许多，脸上的红晕也消退了许多。
　　“不太一样，要是为了所重视的、为了所喜欢的，放弃生命、燃烧灵魂都是无所谓的。以后的话，又知道是多久以后？但一定不是现在。”春野樱面带微笑，只是被山中井野的手掌覆盖半张笑脸。
　　“非要跟着女孩子生小孩子的话，纲手大人的话未必不是没有办法。”山中井野沉默一会开口道。
　　“这不一样。”
　　“哪里不一样？纲手大人又不会要你的命。”
　　“差的远了，那里没有我想要的人。”
　　“原来……等下，你在干啥？”山中井野的手被春野樱所约束，覆盖春野樱睫毛、双唇、鼻梁，仔细一脸能够触碰到脸上的容貌，浅浅的，又有点杂乱。
　　山中井野脸上发红，她也能够感受到不同的温度，但是好像怎么变得湿漉漉的？
　　“咦？咸的？奇怪，美少女不是又香又甜又软吗？我看别人家的美少女都是香喷喷的。”春野樱伸出舌头，舔了一口山中井野的手，果然跟着她的所不同，最后释怀地松开山中井野的手腕。
　　“蠢货！你不也是美少女吗？舔自己啊！”山中井野勃然大怒，收回了自己的手掌，用右手按在左边胳膊的手肘上面，手掌上似乎残留方才的感觉，凉凉的，软软的，痒酥酥的。
　　“舔了，臭的。”
　　“不能随便舔人！而且……我跟你又不是什么那种关系，你去舔你喜欢的那个家伙！”
　　“我才没有那么变态！”
　　“你就是一个变态！”山中井野冒着无名之火，既然有喜欢的人，为什么要舔其他女孩子的手？果然是变态吧！她涨红脸跟着春野樱争执，无聊、又怒火中烧，却又想不到好的方法。
　　“井野！”
　　“井野！！！”
　　“鹿丸你吵什么吵？没看到我在教训变态吗？”山中井野转过头一看，看到的是一脸着急的奈良鹿丸，除此之外还有日向宁次和油女志乃。
　　雨下的很大。
　　积累一会的雨水，有着黄豆大小的雨滴顺着叶尖而下，打在山中井野的头顶上，刹那清明起来。
　　“怎么不见了？”山中井野转头回来看着自己的面前，空无一物，只有树枝，以及橙色的阳光穿进了枝叶缝隙所留下的圆形斑驳。
　　“你刚才一个人在这里自言自语的，什么‘变态啊’、‘别碰那里’之类的话，看起来打乱了查克拉，所以恢复过来了吧？真是的，没想到那混蛋还挺擅长逃跑的。”奈良鹿丸挠了挠脸颊，他看着山中井野的前方，树干被打湿的厉害，油女志乃的小虫子开始迷失方向。
　　刹那间，山中井野想明白了。
　　“混蛋啊啊啊啊啊！到了最后都要骗我吗！！！”
　　“等下，先不忙着生气，我们得赶紧返回，”奈良鹿丸拍了拍山中井野的肩膀，如是说道。他望了仿佛看不到尽头的森林一眼，气味失踪，他们只能无功而返。
　　希望自来也大人在木叶能够争取一个比较好的结果。
　　…………
　　森林更深处。
　　“还有时间回头关心别人吗？”辉夜君麻吕噗嗤咬着牙齿，丢出十根指骨，却被不远的春野樱一一闪开，漫不经心地模样让他大受打击。
　　“君麻吕，刚才的梦怎么样？好看吗？”春野樱侧身，双眼看着辉夜君麻吕的骨刃深深地刺入树干，能够嗅到草木之味更加的浓郁。
　　“你是指我以为我死掉的梦？还是指你杀死大蛇丸的梦？”辉夜君麻吕左手持着骨刃继续追击，却被一脚踢了回去，后退两三米远，他摸了摸嘴边的血痕，既然知道不可能，但是也想要阻止春野樱的行动。
　　“准确来说，这是一个梦哦。”春野樱面带微笑好心地解释一下。
　　“是吗？为什么不让我继续梦到自己死掉的梦？”
　　“辉夜君麻吕先生请不要小看您的价值啊，这会让我心痛的。”春野樱捂着自己的心口，看着辉夜君麻吕。脸上浮现悲痛之色。
　　“我的价值就是守护大蛇丸大人的野心！”辉夜君麻吕怒喝一声，他讨厌春野樱这样轻视他的存在感，严肃一点的打斗不好吗？
　　“对对对，就是这个！能不能再表现一下？”春野樱见此连连点头，啧啧做奇，不愧是她精心挑选的最佳演员！看看辉夜君麻吕这张愤怒到扭曲的脸，怒火快把整个年轻的灵魂所覆盖。
　　辉夜君麻吕这么发自内心的精湛演出，有谁敢说一句不好？她就锤爆这些人的狗头！
　　“你这家伙到底想要做些什么？”辉夜君麻吕很快就想明白事端的缘由，他猛地吐出一口黑血，所有的反应、所有的思想明明是自己的，却被人如同观察手中掌纹似的——就算是死，也是虚假的死。
　　“废物利用啊，不把最后的价值都榨干，我怎么可能会放手？君麻吕哟，死亡并不是最大的价值，况且，我这么杀死你完全不能体现你的价值。要是像是刚才那样死掉，不就是白白浪费大蛇丸对你栽培这么多年？俗话说的好，要吃干抹净之后才能走掉。”春野樱语重心长地说道，她弯腰闪开，堪堪躲辉夜君麻吕的骨刃，只听到被击中的树木无力倒下的声响。
　　“我可没有听说过这样的俗语！”辉夜君麻吕想要平复自己的心情，至少大蛇丸大人现在是安全的，春野樱利用他来做这么多事，应该不会是冲着杀死大蛇丸为目标去做的。
　　“嘛，我听说过，不代表你听说过，这就是信息差，放在战场上就是情报的差距，由此可见，我比强太多太多了。”春野樱面带微笑吐出黑血，又是连连点头，翻身躲过辉夜君麻吕的那些舞蹈。
　　“胡言乱语。”辉夜君麻吕不抛弃不放弃，尽管他知道现在的进攻空有其表，看起来气势汹汹，不过是在白费力气。若有旁人在场，可能会误以为他的攻击压制了春野樱。
　　实际上，辉夜君麻吕心头清楚，他现在的状态有多糟糕，不管是力量还是速度以及查克拉量都远弱于原先的水平。而原先的水平都能被春野樱所压制住，他现在的这点攻击又算什么？
　　不过，对面家伙的闪避姿势、灰头土脸的样子、上气不喘下起的语调，让他也有一种暂时占了上风的念头。
　　“你到底想要干什么？”辉夜君麻吕挥动骨刃，他的剑术和剑看起来有些粗糙，却是锋利无力，尽管现在力不从心，却依旧有划破雨幕之势，成片的雨水被切断了。
　　“跳不动了吗？也是，黎明快到了尾声。”春野樱用手捏着辉夜君麻吕的骨刃，咔咔咔地捏的粉碎，右手持着镜花水月点在辉夜君麻吕的心口之处，咔地一声，那层阻碍被轻轻刺破了。
　　深红的血液流淌着，把镜花水月染的很红，像是红色墨水滴了进去，渲染出来的是妖艳的花。
　　“至始至终，这把独属你一人的镜花水月，漂亮吗？”
　　“你……”辉夜君麻吕瞪大眼睛，尽管知道很清楚，尽管很早就知道，不过他依旧无法坦然地接受了死亡。
　　一个半透明的魂体很快出现在春野樱的眼前，脸上尽是懵懂，春野樱抬手一挑，哗啦一声，彻底地切断了连接肉体和灵魂的因果之锁。
　　升起来的太阳照耀着辉夜君麻吕，泛着奇异的光。
　　春野樱翻手，镜花水月纳了起来。
　　她看着太阳升起的森林，朝着像是无人存在的森林，小声地问道。
　　“小猫咪还躲起来吗？现在滚出来的话，或许我能考虑一下放你一条生路。”
　　“那个混蛋女人刚才是打算钓我出来？”多由也躲在树后，她恶狠狠地咬着牙齿，她心头算盘早就打响，要是辉夜君麻吕打得过万事大吉，要是打不过，她就趁机溜走。
　　故此，多由也一直都在暗中关注着辉夜君麻吕的行动。
　　要知道这位白发少年可是他们之中最强的存在，
　　在草原之上的时候，他们音忍四人众齐齐跪倒，然而辉夜君麻吕没有半点反应。
　　那个时候，多由也有着侥幸地猜测，或者辉夜君麻吕对于那个什么奇怪的忍术有什么抗性？那个忍术没有查克拉的踪迹，多由也见多识广，觉得是类似杀气的东西。
　　抗性个锤子哦！杀气个锤子！
　　辉夜君麻吕都凉了两次，亏她每次都以为辉夜君麻吕能行的。
　　多由也拿着笛子，这是她唯一的武器，春野樱的体术很强，忍术也不差，那么在幻术上面是否有短板？她把笛子竖起来，深深地吸了一口气，却差点被吓得岔气。
　　她听到什么了？
　　“对了，我建议你不要吹笛子，俗话说的好，笛子一响，爹妈白养，现在、马上、立刻出来！”
　　多由也神色挣扎，她看着手中的笛子，对方就连这个都知道了吗？根本没法打啊。
　　她走了出来，跪倒在春野樱的前面，道，“春野大人。”
　　“太慢了。”春野樱蹲了下来，捏起多由也的下巴，她看着惊慌的脸，保持微笑，用和颜悦色的声音，道，“让我等了五秒钟哎，想好怎么死了吗？小猫咪。”

第312章 这个季节的樱花早就凋零了
　　风和日丽，阳光明媚，翠青枝条抖动于温暖的早晨。
　　阳光尽撒，一派欣欣向荣之景，给了初秋点缀了漂亮的王冠。
　　鬼哭狼嚎的惨叫声与之格格不入。
　　猩红之血朝着四周飞溅，医疗忍术所特有的青光相交闪烁。
　　“樱大人，我错了，放过我啊！我并没有对佐助大人下手，也没有对着木叶其他人出手！那是辉夜君麻吕一个人的所为，是大蛇丸的命令，我、我不想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　“不要、求求你，住手，不要再这样了，不要碾碎那里……好痛啊啊啊啊！”
　　“不要撕开！不要！大人！”
　　“大人您原谅我了吗？我以后一定忠心耿耿！”
　　“等等……啊啊啊啊，好痛啊，有没有人救救我！春野樱！你不得好死！疯子、变态！你为什么能够一边笑，一边做出这么残忍的事？！你的心是黑的吗？！”
　　“杀——臭婊子你干脆一刀杀了我啊！杀了我！快点杀了我吧！”
　　“不不不不不不不！”
　　惨叫声、求饶声、咒骂声如同毒藤在森林之中生长。
　　到了后来，一切变得悄无声息。
　　只有破碎的寂灭之声。
　　“小猫咪不要害怕，一切都结束了。”春野樱面带微笑，把多由也再一次重新拼了起来，代表治愈的青光从她的双手发出，将破破烂烂的多由也笼罩其中。
　　伤痕以肉眼可见的速度快速愈合。
　　破烂的碎布，像是被无缝之针联合，变成完整的、崭新的布料。
　　春野樱木屐下方的以血液为代表的体液几乎成了溪流的话，甚至把贫瘠土壤染成黑色，这条溪流很奇怪，很长，杂草尽是被折断的样子，看起来像是有什么东西从这里慢慢地爬过去，比如说可能是一条人形的大蟒蛇。
　　这位头发棕红的少女就这么倒在血泊之中。
　　路人看到第一个反应大概会以为这位少女毫发无伤。眼睛灵活的忍者，大概能够马上再发现到少女的后背血迹和苍白的脸色，这些迹象无一不显示出这位少女遭受到了惨无人道的重伤。
　　不过，就算如此，路过的人见此也会庆幸这位重伤的少女遇到了一位心底善良的天才医疗忍者，拼尽全力地帮助治疗，那恰到好处的安抚之笑，两只碧绿的眸子如同湖面，清澈透底，闪闪发光，即使这位医疗忍者所剩的查克拉量不多，自身也在咳血，却依旧不动摇地救治伤患。
　　这可能就是所谓的悬壶救世的大无畏精神？
　　春野樱打量多由也，治疗其实是一件很费精力的行为，然而这位少女的伤势真的很重，瞳孔微微扩散，双目无神，要不是最基础的呼吸还在，初具规模的胸膛一起一伏的话，看起来就像是个死人。
　　就算是死人，也大概是一个比较好看的死人？
　　皮肤不白却紧绷，每一个部位尚未带着一抹青涩。
　　“乖哦，要乖乖的哦。”春野樱治疗完毕之后，紧紧地抱着这样的多由也抱在怀里，她下巴抵在多由也光滑的肩膀上，她的右手轻轻拍打多由也的后背，像是安抚这位像是失了魂的棕发少女。
　　多由也的后背不太光滑，粘着很多碎片，有生物的和植物的。
　　被春野樱这么一拍，多由也的浑身战栗，汗毛竖起，起了一层小疙瘩。但是，她依旧没有阻止或者掀开春野樱的行为，多由也明白这是无用之功，只会招来更为残忍的报复而已。
　　这是恶魔，这是疯子，这是变态。
　　比大蛇丸大人还要可怕数倍的怪物。
　　这份残留到了多由也的心底深处，却啪地一下好像消失不见。
　　思考？那是什么呢？多由也眼神带着懵懂之色。
　　“还真是听话。”春野樱面带微笑难得赞美多由也一句，把多由也抱得更紧起来，软软的人偶是非常可爱的。
　　春野樱伸出左手来摸着自己的脸，这张脸依旧保持着微笑的样子，实际上，她并不能从这样的暴力之中得到任何一丝愉悦之感，或者说，整个过程之中，情绪几乎没有多少起伏。
　　非要算起来，可能是怜悯？
　　怜悯的施暴者？听起来有点恶心，尽管可能说起来不信。她本人也是不想这样做的，在无能的弱小者身上进行暴力行为，是得不到满足之感，甚至会有点自我厌恶，毕竟，那是失败者或者变态神经病才会觉得愉快的事。
　　显然，她不是变态神经病，这些过程之中，脑子一直都很清楚她所做的行为以及目的。这位多由也稍微脱离春野樱所预计的结局，没有被乱刀砍死，只是被折腾的很惨很惨。
　　春野樱自个不认路，杀了多由是不可能的，她还要去找大蛇丸呢。到了大蛇丸那里，她也要寻找几个小帮手来照顾生活起居，以及解决零碎小事。
　　然而问题来了，这位多由也可是一条别人家的忠心小狗，要是趁着某个机会咬了她一口那就不好了。
　　哪怕对方很弱，也不想要给这种机会出来。
　　一点精力都不想要拿出来警备，宝贵的精力不能浪费在这样的孩子上面。
　　春野樱采用这种方法也是无奈之举。
　　要知道这种方式效率有点低下，需要耗费大量的精力和查克拉、体力。再加上风险挺高，若被人看到过程，大概也就不符合她的人设，到时候又得想办法弥补错误。
　　总之这种暴力和残忍是一件很危险而效率不高、收益低的举动。
　　短期来说，她所得到的好处不过是驯服了一只别人家的狗，然后，得到别人家的情报罢了。但是从更加长远的时间来看，收益是不错的。
　　如果不亲眼目睹这份残酷的真实，又如何能够模拟出堪称真实的虚幻？
　　凋零和新生，破碎和重组，不管是肉体还是说灵魂，她现在都亲眼目睹过了，牢牢地记住了。这是过去“好孩子”的春野樱不可能所见到的真实，就算是为了木叶就算去杀人，木叶人人心中的好孩子却怎么可能乱刀砍死敌人？那样做，只会让不少村民们觉得她心里有问题。
　　金色闪光也好，自来也也好，木叶白牙也好，这些被木叶认作是英雄的忍者，在居民和忍者群体里面拥有极其高的人气、声望。
　　他们战斗方式有个共同点，那就是热血沸腾！正面交战！用双手的忍术在尽可能短暂的时间之中轰杀对方的喉咙！像是一团灿烂的烈火熊熊燃烧，而且还能在战斗之中，朝着队友伙伴施以援手，这份援手是如此的真实和温暖，每个人都能所看见。
　　像那种宇智波家族大多时间里面只会在村里欺负“自己人”，况且，不少宇智波族人使用的在旁人眼里看来莫名其妙又可怕的无形幻术，这些能够比得过英雄们的声望和战绩？不可能的。
　　一辈子都不可能的。
　　唯一能在村里表现出英勇身姿的九尾之夜。
　　宇智波家族居然还不派人出去战斗！居然还可能是唆使九尾的犯人！得，没救了。
　　“多由也要当个好孩子。”春野樱摸了摸多由也的脑袋瓜，棕红的头发被血液凝固成了一团，凝固了。她结印出了一点水，一点点地把多由也洗的干干净净，身上彻底白净如新，健康的身体在阳光下似乎闪烁着迷人的光芒。
　　她细细打量多由也这具十五六岁的年轻胴体。
　　就像意识，或者说灵魂一样。
　　完整，但破碎，成熟，但初生。
　　值得一说的是，胴体原意指的是，躯干，牲畜屠宰后，除去头、尾、四肢、内脏等的剩下部分。不知道何时开始，变成了代指女孩子的光光身体。
　　“来，小猫咪带路，去大蛇丸那里。”春野樱把多由也扶起来，放开手，也放开温暖的身体，她站在原地看着多由也跌跌撞撞地朝着前方的深处跑去，就像是满岁的小婴儿蹒跚学步，从陌生到了熟练只用了十来秒的时间——毕竟，这位少女本来就有十五十六岁。
　　行走和奔跑已经成了肌肉的本能。
　　除非彻底轰杀成肉泥或者斩断神经，否则这份肌肉记忆依旧让多由也奔跑起来。
　　不得不说，多由也的两条小腿训练的结实，奔跑的时候能够看到有些漂亮和流畅的肌肉块，再往上看……
　　“这样好像不太好，看上去好色哦。”
　　春野樱这样说道，她脱下了上衣的外套追赶了上去，也不忘记把辉夜君麻吕的尸体背在上面。这是属于她的战利品之一。
　　身后虚像是察觉到了奇异之处，它连连低吼，回荡整片森林，不过这些声音永远不被大多数人所听到的。倒是能够清晰地落在春野樱的耳边。
　　她回头看了一眼，刚刚诞生的虚，胸口有个大洞，看起来用排球也塞不满，脸上的面具像是一个鬼画符，穿着打扮倒有几分是生前的模样。
　　虚，没有意识的无敌之魂——对于大多数忍者来说，的确是这样。
　　“赶时间，溜了再说吧。”
　　散养是一个勉强过得去的方法。
　　这片森林在未来相当长的日子里面可能会成为禁忌之处，暂且中断了火之国和田之国的最短路径。
　　至于？木叶或者别的忍村怀疑的话……是谁的错？当然不是将死之人春野樱的错啦，九成可能都怀疑不到她的头上，要说是怀疑对象肯定是晓组织或者大蛇丸这种杀千刀的忍者所做的。
　　如此一来，木叶或者其他忍村也不敢随便派出忍者去追究大蛇丸或者晓组织。
　　毕竟，这个势力有无形杀手的可能。
　　春野樱右脚一蹬，咳出一口黑血出来，不过丝毫不在意，转瞬之间追上了多由也搂在了怀里，多由也跑的实在是太慢了，基本上不可能在日落之前赶到音忍村的大本营。
　　她把多由也的双臂放在了自己的脖颈周围圈起，随后接连不断地使用瞬步赶路。
　　在别天神对着漩涡鸣人发动之后，开始肆无忌惮地使用鬼道、瞬步之类的消耗灵力的技能。当然，最主要的问题，是她的时间不多了，这一点很清楚。
　　春野樱心神一动，呼唤了一声系统面板。然而，眼前没有半点动静，依旧是能够看到真实的实体花草树木，没有出现半透明的系统面板。看来处于维护时间，别说查看进度条，就是打开系统这种简单功能也是做不到的事。
　　正午时间。
　　这是太阳最盛的时间。
　　春野樱看着前方，她看到地面上有一条门，不同的是，这道门不是开在地上，而是地里。就算是极盛的太阳光之下也无法涌进走廊深处的黑暗。
　　这道门，像是进入奈落的门，又像是巨大怪物的口器。
　　奈落的门前，有位戴着眼镜的年轻青年，他一头白发，干净的脸上尽是笑意，只是镜片的折射，让人看不到这份笑意究竟有多深厚。
　　“好久不见。”药师兜推了推眼镜，打量面前的两位少女，他脸上神色不改，心头却有点疑惑，既然辉夜君麻吕都成了春野樱的手下亡魂，那么多由也怎么还活着？尽管看上去很奇怪。
　　他把疑问压在心里，带着微笑看着远道而来的春野樱表示热烈的欢迎。
　　“我们不曾告别。”春野樱把尸体甩到药师兜的面前，漫不经心地摸了摸多由也的头顶，她相信这位聪明的青年能够明白她的意思。
　　“是那应该说欢迎回来吗？”药师兜不再注意多由也，而是看着尸体。不得不说，即使死去了，这幅身体也是一副上好的材料，能够发挥出相当不错的作用。胜者自当无条件地接受败者的一切，不管是死去还是活着。
　　春野樱不看药师兜一眼，她擦过药师兜的肩膀走进了无边黑暗的回廊。
　　药师兜没有阻止，不紧不慢地推着眼镜，对方的呼吸薄弱到就算是医疗忍者也难以察觉的地步，身体散步的温度是前所未见的冰凉，一片边缘枯黄的叶片落在药师兜的头顶。
　　他放在手心，认出了树叶的品种，道，“这个季节的樱花早就凋零了。”
　　似曾相识的话语，再一次脱口而出。
　　风一吹，药师兜的视线移动，看着枯叶进了没有生机的深渊。

第313章 春野樱你究竟死了多久？
　　腐烂的水汽仿佛能够糊着眼睛。
　　这里是终日不见天日，伸手不见五指的漆黑世界。
　　摇曳的烛火恍惚两下，橙火的火苗化为了一溜白烟。
　　终究失去了唯一灯光。
　　“灭了。”大蛇丸坐在椅子上，听到手臂流下来的腐烂液体滴滴答答掉在地板上，像是一道轻柔、稳定的旋律，而后这道旋律很快被打破了。
　　“哒哒哒。”
　　回廊传来了敲击的声音。
　　宛如那是金属兵器和坚固岩石的声响。
　　声音不大，仿佛贴在耳边，又像是一面鼓在胸膛里面敲打，竟把心脏跳动的旋律死死压住，砰砰砰，下一秒心脏爆裂仿佛也是正常不过的事。
　　大蛇丸看着胸口，有什么快要出来了。
　　那颗跳动的心脏仿佛要炸开肋骨，钻出皮肤。
　　普通的走路也能有这么骇人的场面？大蛇丸闭着眼睛，竟一时半会忘记了她所猜想的这位来客的真实身份，回廊上的声音越发越大，像是暴风雨的风浪，一次比一次还要汹涌澎湃。
　　哗啦——镶嵌在墙面上的镜子裂开来，几片玻璃渣子掉落石面，清脆的声响像是给脚步声助燃一把，哒——哒哒哒哒，演绎的更加嚣张，回廊不长，对于忍者的脚程来说，可能只需要一顿饭的工夫。
　　可是大蛇丸坐在这把椅子上还以为此人走过了数十年的光阴。
　　哒——
　　脚步声停住了。
　　好像就在大蛇丸的面前。
　　“你总算来了。”大蛇丸睁开眼睛，尽管知晓来人的身份，生理的本能依旧这双竖起的瞳孔缩小一圈，生命是畏惧死亡的。她直视着面前几乎跟着黑暗融为一体的黑衣，只有那点粉红的光示意着这里真的站在一个“人”。
　　“再不来，我就真的死了。”沉入黑暗的春野樱说道，她的声音不复之前的沙哑，空灵悦耳，有种不属于此世间的错觉。
　　“死？人？这里可是只有我们两个……”大蛇丸不慌不忙地站起来，用尚好的左手拿起了几张文档，她一点一点抚摸着上面的用笔写下来的微微凹痕，上面的每一个字符她都清楚的记下了。同时，正是这些含蕴科技道理的纸张让她吞下了这段话语的最后的“人”字。
　　大蛇丸舔了舔开裂的嘴唇，她很快低下头，用尚好的左手在石桌上划动，手指和纸张的摩擦，纸张跟着石桌的摩擦，彼此起伏，几叠文档散了开来。
　　她敲了敲桌子，桌子上已经熄灭的蜡烛重新燃起，不过很是微弱，可能走路带起来的清风都能让这点不如绿豆大小的火熄灭，不过看石桌上的文档资料已经足够。
　　即使在微弱的橙光下方，一眼能够分辨出这些纸张的年代不同。
　　有的雪白十分，上面的黑墨水字清晰，隐隐泛着墨水香味，有的整片都泛着黄，边缘更像是被火熏一般，起码有着四五年的历史。
　　但是，这也看得出来，主人的重视程度，在这种潮湿的地方居然保存完好，别说是破损，就是一点发霉的迹象都找不到。当然，不排除是经常翻阅的可能，因为最白的那张纸上，有几道痕迹，像是翻阅过程中留下来的手指印。
　　大蛇丸的左手手指按在看上去最为久远的黄纸上面，跟着其他资料差不多，是化合研究报告，又点在了其次久远的纸上，接着又是其其次久远的纸上。
　　它们岁月不同，所采集的样本也是同一个人身上的不同时间。
　　可是，上面的数值却是出奇一致，精准到了小数点的后面三位。
　　客观上来说，这份分析报告的数值很好，还是蛮符合一位正在发育的少年人的正常数字，唯一的遗憾就是这个人提炼的查克拉量有些稀少，不说跟着初代火影比较，就是跟着一般同龄小孩子来说也是稀少的，当然，如果是跟着第一张的同龄人比较那就是比较丰富的。
　　大蛇丸扫过这四张纸，这里的同龄可能跟着一般人理解的不同。
　　第一份资料的同龄是五岁，第二份资料的同龄是七岁，第三份的同龄是九岁，第四份的同龄是十二岁。
　　这四叠文档上有四张纸张。
　　它们岁月不同，所采集的样本也是同一个人身上的不同时间。
　　大蛇丸轻轻推动这四叠文档，如同小山似的，如同河水似的，四叠文档哗哗啦啦流淌半张桌子。
　　左边的一叠，散开的，都是最为焦黄的。
　　其次是旁边的，再次是再旁边的，最后是宛如白雪的。
　　每一次的实验分析怎么可能只会化验一份？这不科学！
　　粗粗一看会发现至少三四十张的文档几乎都是一致的，名字是一致的，数值是近乎相似的，只有右下方的落款时间以及纸袋本身所具有的年代感来表明这些数值应当是记录一个人不同岁月的数。
　　可是，上面的数值却是出奇一致，精准到了小数点的后面三位。
　　“春野樱啊，你究竟从什么时候开始死的呢？”大蛇丸按着春野樱的肩膀，她看着镜中少女的背影，很多片镜片就有很多片镜子，同样她也能看到自己此时的样子脸部肌肉颤抖以及想要探究真实的渴望神情。
　　她低下头去直视着斜前方的那双碧绿双瞳，就算在黑暗之中都亮的分明的，像是晶莹剔透的绿宝石，华丽却十分沉稳。
　　“可能死在了过去。”春野樱面带微笑，旁边的数片镜片勾勒她的笑容。
　　镜子碎的太多了，有些镜片之中的倒影看上去很扭曲，有的镜面倒影看上去似哭非笑。
　　“果然是很漂亮的头发啊！”大蛇丸如视珍宝，面若痴狂，又像是疯癫，用仿佛发着光的双眼打量面前的少女，从头到脚，又从脚到头，她停留到少女的发丝上，比较少见的颜色。
　　“我听说你在母亲大病之后毅然决然地剪下了头发，把头发变得破破烂烂的样子，以发明志！从此拼命锻炼！多么感人肺腑的理由，多么果断坚定的心！”
　　大蛇丸贴的很近，用尚好的左手摸着春野樱的发丝，她轻轻缠绕起来，竖起来的瞳孔更是闪闪发亮，声音变得低沉起来，这具身体发出来的声音总能有种叫做诱惑的魔力，轻易能够调动聆听者的心神。
　　显然，这次她并没有成功。
　　大蛇丸埋在春野樱发丝之间，贴在春野樱的耳边，轻声道，“我还听说了波风水门跟着漩涡玖辛奈的契机就是因为头发。”
　　她们隔得很近，可是大蛇丸却没有从春野樱身上找到听到四代火影秘闻之后有什么反应，没有颤抖，也没有低叹。就像是一个听到传闻的路人罢了。
　　大蛇丸闪过一点失望，可能是歪道正着？毕竟，以春野樱的年龄的确是不可能知道这等秘闻——难度自来也跟着三代火影乃至是纲手都非常喜欢这位少女，尽管不是跟着漩涡一族的人是赤红，可是她的行为也像是贴近了四代火影夫妻。
　　“断掉头发，留下破破烂烂的发型，是察觉到身体也开始破烂起来了吗？”大蛇丸跟着春野樱贴的很近，她的声音充满着惊喜，像是发现了一个盛大的宝藏。
　　众人以为的将死之人早已在过去的某一天就悄悄地死去。
　　她挽起春野樱的那点发丝，让其缠绕整个手掌，“果然是医疗忍者……一般人以为只有发根的毛囊能够分析出来某些信息，但是医疗忍者知道每一根头发都可以作为媒介来堵住那些致命伤，一根根发丝可以化为血肉，化为骨骼，难怪这么谨慎不让这些漂亮的发丝落在别人的手里，每天都把屋里打扫的干干净净，只留下小时候作为‘人’的证据，春野樱你还真是可爱啊。”
　　“而且冬天也有静电，发丝容易沾惹皮屑，所以必须要处理地干干净净，做到一尘不染才是基础。”春野樱瞥过大蛇丸一眼，不愧是科学狂人，只留下一点线索都能溯源回头，可能不需要她来提示，毕竟，对方大概在中忍考试的时候已经有了猜测。
　　“就像是你所想的那样，我的确上钩了，诱饵实在是太过于美味了，再一次谢谢你的招待。”大蛇丸迷茫之色，右边胳膊缠绕春野樱的脖颈上，脸颊贴在春野樱的胸膛上，咚咚咚的心跳声。
　　春野樱的个子比较矮，大蛇丸需要跪下才能做出这样的亲密举动。
　　不过也是以此能够感受到对方的发育情况，大蛇丸寻觅到满头樱发之中的那缕雪白，可能在很久之前就结束了发育，走向了衰老或者死亡。
　　她舔了舔春野樱的头发，恨不得到场拽到实验室看个究竟——前面的四份报告为什么是一致的？因为样本都是原来五岁左右时候的。
　　“这是你在死亡森林给我的那点血，化验出来的结果真的很让我好奇，你是怎么用这样的身体来行动的？怎么用这样的身体来杀敌的？按理来说，得需要长期躺在病床等死的程度了。”大蛇丸尚好的左手找到小蛇找到一份洁白的报道单，这是死亡森林时候，对方送给她的那点材料。
　　大蛇丸把报道单按在春野樱的胸口上，腐朽的手臂一点点地朝着上方移动，最后点在了洁白的脖颈上面，至于那张单子染上了不好闻的体液之后落在了地上。
　　“啪——”大蛇丸被打了一巴掌，不过她笑得更为灿烂，埋在春野樱的肩膀上，属于少女特有的幽香侵染着肺部，这倒是跟着她所想象的不一样，她张开嘴，伸出舌头舔了舔春野樱脖颈上的那抹血污，“擦干净了。”
　　“你还真是没劲。”大蛇丸捂着被烧红的舌头，她话语有些幽怨，心里却是察觉到不对，为什么这位少女体内所爆发的查克拉这么强劲？光是外放出来的查克拉足以烫伤她引以为傲的长舌头。
　　这一点也让她有所迷惑，春野樱的查克拉量怎么可能会这么稀少？要知道哪怕是步入九十岁的土影，踏入了一半的棺材，或者重伤垂死的人所拥有的查克拉都不该是众人所说的这么稀少。
　　可是，现在少女的查克拉量如同是无尾的尾兽，灰蓝色的查克拉喷涌而出！
　　这是绝对不可能骗过木叶这么多强者的尾兽！
　　三代火影就算是眼睛瞎了也该能够看出来！
　　忽然，有一个大胆的想法浮现在大蛇丸的脑海里面，好像有这个答案之后，绝大部分的不合理轻易能够解答出来变成很合理的部分，大蛇丸神色复杂，问道，“你不痛吗？”
　　“痛久了就习惯了。”
　　“那我换一个问法吧，春野樱你究竟死了多久？！”
　　“这个问题，已经回答了，我猜你应该知道我想要在你这里寻找什么吧？”春野樱拽住了大蛇丸的腐朽右手，轻悠悠的光点进入了大蛇丸的右手，她相信她的诚意已经够了。
　　腐朽的右手没有半点恢复的影子。
　　“我帮你治疗肉体，你帮我恢复灵魂吗？”大蛇丸却眯着眼睛，感受到了前所未有的舒畅，被砍去灵魂的右手正在慢慢复苏，她稍微镇静一点，继续说道，“不过，我现在的这个问题跟着一开始见面的可不一样，刚才那个是正在发生的，现在我问的是已经发生过的……你不想回答吗？”
　　“时间不多了。”春野樱面带微笑。
　　大蛇丸掀开旁边的石桌，焦黄的、洁白的纸张散了一地，就连刚刚被唤醒的蜡烛就此熄灭，不过有新的光源替代了那点微弱的烛光，那是装着荧光液体的玻璃缸，绿油油的，光是看着都觉得匪夷所思。
　　“那就好。”春野樱看着那绿油油的液体，她转身重新投入无尽的黑暗之中，再不快点的话，真的来不及了。
　　春野樱在前，大蛇丸在后。
　　两个人走了一会。
　　大蛇丸看到走廊的墙壁，有一位樱发的少女在写着“春野”两字的墙壁下，紧闭双眼，整个人仿佛在沉睡。她走了过去，跪了下来，轻轻地嗅了一下，“嗯，是臭的，那么接下来你打算怎么除臭？”
　　春野樱一言不语，走了过去，跟着沉睡的春野樱重合，而后张开了双目。
　　“所以得洗澡。”
　　(③42967465) 
　　pS：遗照是黑白的，封面是黑白的。封面一开始就是黑白的，主角一开始就是死掉的……换个说法，封面很早就是这个，主角很早之前就狗带。
　　所以我想你们早就发现主角死掉了！对不对！

第314章 大蛇丸的一己之见
　　“所以得洗澡。”
　　空灵的声音，到了后面跟着沙哑重合，像是两位少女的合唱。
　　整张脸是黯淡到没有一点温暖的手感。
　　春野樱睁开双目，呼吸之声急促起来，黑血不受控制地从口鼻耳中流出，像是几口泉水涌涌而出，不过很快就此打住。她活动一下身体，全是咔嚓的响声，像是多年不用的机器造物晃当作响，骨骼关节在没有多少弹性的皮肤下激烈碰撞，隐隐有一种即将崩溃的趋势，不过这些声音很快就此打住。
　　她用袖子擦了擦脸上的血迹。
　　黑色衣袖之后，她的脸上有点苍白，双目下方有着浓浓的黑眼圈，像是黑墨水刺上这么一两指大小的皮肤，但不至于会被以为是一具尸体的程度。
　　站在旁边的大蛇丸抱有兴趣，她一眼不发，一字不语，竖起的瞳孔绽放前所未有的光彩，把眼前的一切尽收眼底，她看着两个几乎一模一样的少女重合成了一体，发出了咔咔咔的声音，宛如一股力量快把那具即将了断生机的躯壳碾的粉碎。
　　与此同时，她原先所感受到堪称无尾之尾兽的查克拉就此消失，在这片天地之间仿佛销声匿迹，而容纳这堪称海量查克拉的躯壳正在开始变化。
　　冰凉的躯壳，温度很快上升，几乎跟着正常人似的，惨白的脸上多了一点红润，透着光晕，本来泛着淡乌紫的双唇像是被无形之手整个抹成柚子粉。
　　空洞的双眼，快要散去的瞳孔圈重新聚合起来。
　　快要失去生机的身躯，从稍微干瘪疯狂生长，被填满到了正常的饱满程度。
　　“咔……”原本充满涩感的别扭咔嚓声多了一点圆润，就像是给机器傀儡的关节抹上了一层又一层的油。
　　到了此时，春野樱站了起来，诡异的声响消失不见，胸口微微起伏像是模拟正常人在呼吸，她看也不看旁边笑得开心的大蛇丸，径直地朝着前方走去。
　　整个人的步子或多或少有些扭曲，皮肤下面似乎有东西要钻了出来，原来是骨头在不属于关节的地方四处乱窜，像是在皮肉像是舞台上被提线的木偶。整个人有节奏，有节拍，却少了一点活人才有的灵动。
　　不过，这一点扭曲很快消失不见了。
　　春野樱朝着对面的墙壁走了一两步，彻底适应过来，第三步的时候已经是挺拔着后背，矫健的步伐在地板上昂首挺胸地迈出。
　　“适应的还很快，真是想不到这么多的查克拉居然在维护一个无底洞。”大蛇丸的鼻子动了动，空气那微弱的腐朽味也在彻底的消失，精心下来仔细倾听，她能听到前方的人呼吸之声充满朝气，胸腔的心跳磅薄有力，肉眼能够看到皮肤下面呈现青色，所有血管都饱满，每一处皮肤充满弹性。
　　她刚才所见证的过程可能是由死到生，庞大灵魂强行进入身体，硬生生地阻止身体那最后一点生机的断裂。
　　“那么辛苦的修炼就是为了修补破烂的身躯？我本来以为你这种人应该可以果断地舍弃无用之躯，到了那个时候，又有几个人是你的敌手？”
　　“你的想法不要强加我身上。”春野樱活动几下身体，若是有透视，器官正在迈向衰竭，组织迅速地枯死，脂肪、肌肉在断开，最基础的细胞在破裂，而后灿烂的青光从身体里面散发出来，像是针线，对着器官、组织、各类的细胞修修补补。不断的破裂，又不断的修补，有力的束缚强行把要变得支离破碎的身体捆绑成完好的整体。
　　两个人开始缓缓地走着，声音回荡在长长的走廊。
　　“线重新连了起来，不知道什么时候咔嚓一下就会彻底断掉。”大蛇丸舔了舔嘴唇，留意着地板上的脚印，她看到了通向走廊尽头的脚印被强行重新连了起来。
　　春野樱停顿下来，她的左手按在墙壁上，仿佛能够在这里得到一份温暖，她低着头看着脚印，本来是断在刻画“春野”的墙面之下，现在被她重新走了下去。
　　“以后会注意的。”不久之前的春野樱走着、走着，把她自己的身体不小心走掉了，失去质量的灵魂难以在地板上留下脚印，可能如果有这份意志的话，能够强行留下。
　　“不去看看吗？那位至少是你血脉上的亲身母亲，影分身可是守了一个月多，完全不让我们接近，结果没想到看也不看一眼……”大蛇丸闪烁了眼睛，她的余光瞟着左边，隐约能够看到一张木头做的门扉，门后的后面有两个人，如同那天中忍考试的时候感觉到的一样。
　　一个是春野芽吹，一个是春野樱的分身，当时，可能水分身，也可能是影分身。
　　不过，现在一堵墙后方的分身理应是影分身吧。
　　大蛇丸舔了嘴唇，谁能想到一个查克拉极少的家伙能够维持这么久的影分身？她本来也是不信的，直到亲眼看到了真实，然后跟着这份恐惧相伴依旧。
　　非常刺激，非常兴奋，也是非常愉悦。
　　“我可是一直都在看着她啊。”春野樱没有回头看大蛇丸一眼，她知道这位大蛇丸不敢对着他转身走进了走廊尽头的房间。
　　“是这样吗？”
　　大蛇丸笑了笑，看着少女身影消失在走廊的尽头。
　　她应该离开，能够感受到对方的可怕程度，仅仅灵魂不小心脱离了身体，给她造成了不小的压力，身体居然本能恐惧这样的事，然而不想离开。
　　目睹真相或者说真理，往往需要不小的代价。
　　原来也一样走进了走廊尽头的房间。
　　这处房间很空荡，四条路朝着天花板的石桌，四散开来的纸张，被燃烧殆尽的蜡烛，墙上被震碎的镜子，以及站立的少女。整个房间，要说完整之物，可能只剩下那个装满水的玻璃缸，莹莹绿光，诡异至极。
　　春野樱站在绿水上方，绿光落入了她的双目，让本来翠绿的双瞳，更为璀璨，仿佛有一尊太阳在里面燃烧己身。
　　她在水面上渡着步子，奇怪的是，这片水域居然半点涟漪都没有掀起，像是有透明的玻璃板把水跟着人完整的分开。
　　作为主人的大蛇丸却是清楚的知道，不存在玻璃板，存在的大概是依附在木屐下方的那一层查克拉，将水跟着人完完全全隔离开来。
　　是这样的吗？大蛇丸有所迟疑，真实自然是双目所见，绝大部分人都相信亲眼所见、亲耳所听，可是眼前春野樱的所作究竟是不是最深处的真实？
　　这个少女的目的和表现出来的是一样的，没有欺瞒的，很多意义上来说，的确是真实的，但是，看过的人往往总是会把目的和表现割裂开来，把他们的以为当做少女的认为。
　　春野樱不曾骗人，不曾说谎，却骗了所有人，乃至天地。
　　“做的很了不起，不过你骗得所有人里面有没有你呢？”大蛇丸笑问道，她不指望春野樱的回答。
　　“神经病，又在脑补什么奇奇怪怪的东西？你还真是阴暗啊，大蛇丸。”春野樱回头看了一眼高挑的御姐，一双漂亮的金黑眸子，面目清冷，身材修长又丰满，然而是一个不折不扣的变态反派！
　　她看着大蛇丸，也看到那面镜子。
　　“我的医疗忍术是不如纲手，可是不同的是，我敢追逐永生、永留世间而不是在尘世间苦苦挣扎……自然，也曾想过肉体永生！只要强大的肉体可能就会得到永生。”大蛇丸没有反驳春野樱的话，谁知道这货是不是真的又让她所想歪，她走了过来，语气有些激动，看着这些绿水，全是她的心血所化。
　　“你在怀疑什么？赶紧进去吧！”
　　“吵死了。”春野樱继续在水面上行走。
　　根据经验，她明白身体所修炼出来的查克拉很快消失殆尽。
　　七年辛辛苦苦修炼的查克拉竟然难以维持身体运转数分钟——而要注意的是，跟着大蛇丸方才所说有所不同，春野樱正是不断地锻炼，反而让身体崩坏的更加严重。
　　因果微微有所颠倒。
　　不是单纯用灵魂上的查克拉修补身躯，这是果。真正的“因”是纳入了灵魂之后，身躯的腐朽程度发展的更快。
　　身体腐朽加快，只好动用灵魂的查克拉。
　　其实，最开始用治愈术就够了，后来她朝着日向家族的人请教如何更加提高查克拉控制的能力，需要更加精密地控制查克拉，一点都不浪费地治愈着正在腐朽、崩裂的身体。
　　即使如此，她也预见了用最基础的治愈术，哪怕她优化过后的治愈术也难以维护身体的运转。自然选择天天泡着医院，可惜掌握掌仙术的医疗忍者太少了，个个都还是精英的精英。
　　而精英往往代表了忙碌。
　　但是，待在旁边，观察一番也是极好的。
　　到了后来，总算在纲手的怀里亲眼看到，亲身感受到掌仙术的时候，肌肉是如何牵动、查克拉是如何流动的。春野樱很快学会了掌仙术。
　　显然，再后来……掌仙术的作用也变弱了，不，不能叫做弱，她的掌仙术提高得很快，变得更强，短短几个月的时间能够比得上那些数十年的前辈，因为没有一个长辈像是她这样每时每刻在每个部分运用掌仙术治疗。
　　熟练并不能带来多少质变。
　　上位医疗忍术的治愈速度难以跟上身体崩裂的速度。
　　生生死死，死死生生，破破烂烂，修修补补。
　　一旦生的速度跟不上死的速度，表现出来的方式是吐出黑血。这是下意识地选择，内里只要用属于死神的曲光遮掩，外表看上去正常，对于世人来说也就是正常的。
　　幸好的是，这个世界的查克拉来源有两种，一种是肉体，另一种是精神也可以说是灵魂，至少是代表灵魂。来自灵魂的查克拉注入身体，经过复杂又漫长的转化之后，微弱地、缓慢地治疗这些伤势。
　　所以，她的查克拉不管怎么修炼，不管怎么努力，在外人看来都很少，不管是身体修炼出来的查克拉，而是灵魂蕴藏的查克拉，都拿来维护这样的身体。
　　是灵魂太过于强大，并且不断地变得强大，身体生长速度已经跟不上灵魂的成长。
　　身体逐渐无法容纳灵魂，并被灵魂破坏的支离破碎。
　　就像是一只有篮球大小的火，被强行压缩装进了一个小杯子里。
　　又像是鱼和水。
　　一条鱼被裹进岁月的浩荡，强行坠下的瀑布之中，原本的瀑布不大，它能够自由生长，然后，流水力度越来越强，它跟着水流一直被冲刷着，即使如此，尚且有后路。
　　可以选择在水波不兴的开始慢慢成长，作为一条咸鱼，跟着水相安无事。
　　后方退路虽为“生”，但是后方的捕鱼人太多，这些捕鱼人可能想杀这条鱼，也可能想杀其他鱼，也可能在杀其他鱼的时候不小心杀到这条鱼。
　　所以，被捕鱼人所惊吓的鱼是不可能回头。
　　所谓的生也是死。
　　前头和后头便是中间，水能够让它活着，让它呼吸，让它的肌肉变得有力，然而水的流速实在太快，这片水域前头、后头尽是荒芜，浮游生物也好，藻也好，难以在这里成长，鱼是吃不饱的，长不大的。
　　与此同时，汹涌的水，也给它带来莫大的伤害，让它遍体鳞伤，让它苟延残喘，甚至一不小心就会被拍上岸边，宣告终结。
　　前路尽头是“死”，被命运之水卷起来鱼儿偶尔挣扎几分，却难以逆转大势所向，死之尽头乃是一处看不到底的断崖。那里没有捕鱼人，捕鱼人掉进断崖就会立马死去，那里也就不存在鱼，永生永世只有无尽的水以及暗。
　　本来水跟着鱼是一体，也不是一体。
　　鱼离开了水，暂时不会死，也最后会死。
　　水离开了鱼，恐怕还是朝着死之尽头，没有止境地奔走——当然，如果水也叫做“春野樱”的话，大概就是这样的。
　　所谓的解锁、进步、变强，却是带来无法逃避的死亡。所谓的死亡也带来微弱的生机。变强的灵魂拥有更量大的查克拉，能够唤回微弱的生机。
　　“噗通。”
　　春野樱看着绿水，她潜了下去。

第315章 女人总是想太多
　　春野樱沉了下去，几秒之后又浮了上来，两只眼睛牢牢盯着天花板，好像在思考一些事情。从皱起的眉头看起来，她所想象的事不太美好，很快，这点哀愁消散，脸上全是面无表情。
　　盈盈绿水，荡着赫人的光彩，照应着春野樱，却不能靠近一丝一毫。
　　像有一层无形之物断裂虚空，将身体跟着彻底绿水隔开。
　　“这么不放心吗？”站在旁边的大蛇丸带着笑意，看着春野樱一会沉下去，一会浮起来，皮肤、发丝，乃至是外面的衣服竟都没有被液体浸泡，干爽到不可相信。
　　尽管大蛇丸看着春野樱沉浮了十来个回合，可是这张有所稚嫩的脸上一点水花的痕迹都没有留下，要知道就算是光滑的金属块这么沉浮不会被浸泡，但至少能够被绿水沾惹。
　　更奇怪的是，这透明的缸不大，最多只能并躺两个娇小少女体型，一位少女像是玩上瘾了，沉浮数个回合，在此过程之中，只有掀起一丝丝的涟漪，还没扩大到跟着玻璃壁相接，便是已经被抚平了。
　　一般看到这里，或许认为这是到达恐怖级的查克拉水平。
　　显然，今天的情况属于特殊一列。
　　“出了什么意外吗？暂时别动。”大蛇丸跪了下来，要知道这处水缸几乎可以是为了给春野樱量身打造，故此有点低矮瘦小，而大蛇丸身材修长想要近距离观察，只能保持这样的姿势。
　　这么近距离看着，倒是跟着正常人似的。
　　黑发御姐样的女人，她那双金色瞳孔被莹莹绿水倒映，有一种别扭的美感。
　　她终于忍耐不住心头的好奇，不满足这么近距离的观察，径直伸出那只修长白净的手抚摸樱发豆芽菜的脸，很光滑，很冰凉，比起说是人类的脸，只觉得像是摸到一块钢铁。
　　大蛇丸的好奇心更重起来，食指跟着中指用力，仿佛能够听到那声铿锵作响。
　　响声回荡到诺大的房间。
　　“……等下，居然不是错觉吗？”大蛇丸的瞳孔微微收缩，这份震惊很快消失不见，有种胸有成竹之感，但是正是想明白这件事，她的后背反而起了一层冷汗。
　　“原来如此，是灵魂溢出身体了，形成了天然的绝对防御层，谁让一般人根本看不到这一层防御？不对，应该说是他们在临终之际能够感受到这层防御……算了，其他人跟我也没有什么关系，你的情况真是奇怪啊，灵魂居然会溢出自身所有具有的躯体？前所未有，匪夷所思。”
　　“按理来说，强大的表现一般体现在质量，也就是重量上，换句话说，就是密度大了。”
　　“肉体亦然，灵魂也当如此。”
　　一般来讲，同样的体型、身高，专修体术的忍者体重一定会比专修幻术的忍者重很多。
　　修炼体术，磨练查克拉，也能刺激肌肉的增长。而同样的体积之下，肌肉要比脂肪重得多，故此体术忍者一定会比幻术忍者要重。
　　像是灵魂也是这样的。
　　大蛇丸没见过在体术忍者在平常状态下拥有三四米高，如同小丘的体型。要是能够做到那种事，那大概是跨越了人的极限了。
　　而同样，这种灵魂庞大到溢出身体的情况……更是从来没有在世界上、历史上听说过。就算是主修幻术、磨练精神的幻术家族也是不可能出现这种状态的。
　　至少，在二代火影大人笔记里面没有提到宇智波族人会有这种灵魂。
　　大蛇丸敲了敲春野樱的脸，听到铿锵作响，却是不为所动，因为她没有办法，而敢于找上门的人，一定会有办法。这番举动，不过是春野樱暗示自己的灵魂有多强大、庞大，已经触及到不符合“人”所能够的定义。
　　“我明白，这是一笔交易……”大蛇丸收回了手，看了看，或许就像是她的猜想一般，春野樱不惜设局、以身上门，目的可能就是想要维持身躯。
　　春野樱躺在水面上，脑袋一转，冷冷地瞟了一眼说个不停、兴奋不已的大蛇丸。
　　在她的记忆之中，大蛇丸应该不会这么婆婆妈妈，脑补一堆，废话还多，可能是因为女性身体雌性激素过多，让这个比较冷血的人发生了一点微妙的变化。
　　那幅身躯居然影响到内里居住的灵魂。
　　不过也是，本来不尸转生就有这样的副作用。
　　“呼……”春野樱收敛起来精神，努力控制住灵魂，这是需要高度集中的事，万分小心，提心吊带，所有的力道要控制得恰当好处，稍有不慎就会跌落到无尽的断崖。
　　她的力道过大，可能会不小心拍死旁边的大蛇丸之后，到了那个时候，她怎么办？倒是可以把大蛇丸变成虚永留世间，但是没有几十年知识的大蛇虚可能还不如一个路人虚。
　　是个废物！
　　尽管她有漫长的时间来等到大蛇虚复苏，数百年、上千年都行。可是到了那个时候，黄花菜都被人扬灰了。
　　春野樱蹙着眉头，坦白来说，拍死大蛇丸也不是什么大事，关键是她的身体稍不留意，便是彻底崩死。然而，旁边的大蛇丸居然不知死活地当个小喇叭，一直叭叭叭的。
　　“闭嘴，蠢货！”
　　春野樱冷哼一声，看也不看大蛇丸，她开始重新调节灵魂跟着肉体的关系。
　　被训斥的大蛇丸眉头皱了一点，要知道就是三代火影也不曾这般训斥她过，居然被一个小了几十岁的小孩子训斥了一句，她还没有任何办法！大蛇丸的神情很快恢复了正常。
　　春野樱再一次地沉了下去。
　　不过跟着之前的玩耍相比，这次的沉下明显不同，四肢无力，本来紧紧攥着的双手如同无骨似的松开，清澈透亮的绿水穿梭到分散的手指之间、发丝之间，长长的马尾同样分散开来，茂盛的头发侵占绿水的领地。
　　头发和指甲，可能是唯二的、在死后能够“生长”的器物。
　　忽然，像是什么破裂开来。
　　莹莹绿水之中，有几丝漆黑水柱从春野樱的皮肤上出现，朝着水面浮起，像是很细的小柱子。小柱子像是打开了牢笼似的，更多漆黑液体喷发出来，一下子遮掩内里的世界。
　　眨眼片刻，这些奇怪的液体如同乌云翻翻似的，笼罩着整个玻璃缸子。
　　诺大的房间在没有这点可怜巴巴的光源之后，整个变得很暗起来，大蛇丸的双目却是死死盯着这缸子的血水，水面中间像是一个漩涡似的东西转动，一时之间，像是惹怒上天的大海，不过不同的是，这里没有大海特有的咸腥，替而代之的是，血气跟着腐烂之气。
　　安静了下来。
　　死寂的水上有一根缎带在小小的波浪上，起起伏伏，它也黑了不少，不过还是能够看出原本的白色。
　　“这到底是……死了多久？所以，我们合作吧？”只是大蛇丸的视线不在那里，目不转睛地站在水面上的少女，她明白这是魂体离开了身躯，站在水面上的是灵魂，沉寂于血水之中的是身躯。
　　只是春野樱的眉头却是紧皱起来，很快再一次没入了水中。
　　与此同时，咔咔咔——声响，玻璃水缸出现了白色的裂纹，如同蜘蛛网似的，密密麻麻，黑血渗了出来。经过强化的玻璃再也承受此份重担，啪地一下，彻底爆炸起来，碎片哗啦啦地打在地上，墙上。
　　位于最中间的少女像是被这一声所惊醒，重新睁开了眼睛，看向了大蛇丸，道，“吵死了，打工仔。”
　　听到这句话，大蛇丸微微一愣，不过很快恢复了镇定，她开始解开最外层的衣服。
　　“比我想象中的还要有效果。”春野樱活动着身躯，站了起来，她扯着领口嗅了嗅，恶心的味道钻进了鼻腔，像是一车的臭鱼烂虾在大太阳下暴晒一个白天，又经过一晚上下雨而后带来的发酵之味。
　　这是叫做腐烂的味道。
　　她就站在原地，看着大蛇丸替着她解开腰带，褪去黑到不能再黑的衣服。
　　“这是负重装备？”大蛇丸看到春野樱黑衣里面的特殊装备，她试着提了提，很重，可是腐朽的身体哪里会有多少肌肉的力量而言？能够维持到肌肉纤维保持不断都算是叫做不错。
　　“原来让我打工不是这段时间才有的打算，”大蛇丸的神色总算变了变，牢牢地盯着那张人畜无害的小脸，很是稚嫩，光是看着大概会以为十岁出头多一点，要是宣传说是长的比较高大的七八岁小孩估计都会有人相信。
　　大蛇丸把干净的衣服给春野樱披上，手指接触到光滑的皮肤，整个人都在发抖，很冷，很凉，一股寒意从手指为**朝着全身蔓延，而一切的开始都是在接触过春野樱之后。
　　大蛇丸神色变幻莫测。
　　至始至终，她无法在这张天真的脸上找到任何一点的算计之色或者得意之色。
　　最后，大蛇丸所有的神情变成噗嗤一笑，嘀咕道，“真是不知道宇智波鼬会怎么想啊。”
　　“这跟着宇智波鼬有关系吗？”春野樱像是看傻孢子似的看了一眼大蛇丸。
　　“或许有，或许没有。”
　　“他可不知道你的状态，这种灵魂溢出、强行地拖住身体行动的状态，谁会想到呢？让我用生平积累的经验来推测一番在这种状态下会跟着普通人有什么不同。”
　　“本人要是愿意的话，根本不可能在任何地方上留下任何的足迹，包括雪地上。毕竟，查克拉见底透支、大出血导致意识不清楚，这两件事可是建立在肉体上面，跟着几乎独立出来的灵魂又有多大的瓜葛？”
　　大蛇丸给春野樱整理了一下衣服，她摸着就算是被黑水浸泡过依旧保持着象征柔弱的樱色发丝，同样是冰凉，这份冷意终究让她忍不住用稍微嘲讽的语气说话。
　　只是就连她都不知道自己是在嘲讽谁，宇智波鼬的骄傲、春野樱的无情、还或者是她本人当时的不以为意？大蛇丸文眯着眼睛，弯腰下来，用手指蘸着一点黑血，舔了舔，这份熟悉的味道唤醒了过往的记忆。
　　“真没想到你能脑补这么多，果然是受到荷尔蒙的影响吗？呵，女人总是想地这么多。”春野樱开了口，脸不改色，气不喘。
　　“或许吧，啊，是死人的味道呢，不过要比之前浓郁很多。”
　　大蛇丸把黑血放在舌尖细细品尝，她就这样念叨着。
　　不过，这里太黑了，黑的她看不清地上的东西，伸出手来在碎片之中翻找着，任由锋利的碎片刮伤她的手指，这会带来疼楚，也会让她的手指恢复到一点温度，而温度和痛楚会让脑子和身体更为清醒。
　　殷红的鲜血流了出来，像是闪着热烈之色的霞光，不过，很快就被周围的黑水所吞噬的干净。
　　“找到了。”大蛇丸找到了被碎片压下、被黑水浸透的缎带，说起来可能有些不敢相信，一开始的时候这条缎带是白色的，至少曾经白过。
　　大蛇丸站了起来，一只手抱着春野樱的腰间，一只手在发丝之中穿梭，白净的五指划过柔软的头发，她一点点把这些头发收拢起来。
　　两个人靠得很近，轻易能够闻到对方的味道。
　　大蛇丸撩起一缕樱发，也能看清楚里面夹杂了一些白发，她放在鼻尖下面闻着，这具身体浸泡过药水之后，腐朽的味道消失了很多。
　　这份味道伪装到已经成了真。
　　大蛇丸的两只眼睛像是一闪一闪的，她咬着那点头发，口齿不太清楚地问道，“还有那个问题，春野樱你究竟死了多久？”
　　“就像被拍在岸上的鱼，虽然还活着，但是已经腐朽。”春野樱伸出手来，打开抱着自己的手，她回过头来瞟了一眼有些红晕的黑发御姐，继续说道，“想不到你有这种癖好。”
　　“呵，不过是在学着你，用查克拉让体温升高罢了。”大蛇丸放开手里的头发，那缕头发啪嗒地落在春野樱的肩膀上面，她用两只手来收拢这些四散的头发，至少在情报上，她能明白这条已经不再白皙的缎带对着春野樱来说很重要。
　　“我的意思是，老女人你的胸顶着我惹！”
　　(③42967465) 
　　pS：推荐一本蠢萝莉的书《果然还是黑长直最好了》

第316章 这是在搀身子？
　　听到此话，大蛇丸浑身一僵，原本贴紧春野樱的躯体朝着后方退去半寸来远，不过，她经验丰富，很快就恢复成正常的情绪。
　　“明明一个人的身体，却好像容纳了两三个人的灵魂，而且……”大蛇丸轻笑，方才的触碰不会有错，春野樱全身之上都被强行地覆盖了一层极强的透明盔甲，这是普通人看不到的铠甲，就算是她，如果不这么紧密接触也不会发现细微的差别。
　　“而且……不知道是不是错觉，我感觉还有两个东西戳后背，你是不是不穿内衣？好色哦，想不到你大蛇丸眉清目秀，内里是一个骚东西。”春野樱回头过来，看着重新呆愣起来的大蛇丸，她踮起脚尖，抬手夺走大蛇丸手中的缎带。
　　“春野樱！你这家伙到底打着什么算盘？”大蛇丸回过神来，她一心要跟着春野樱好好沟通，没想到对方这么装傻充愣。若不是她自身知识跟着见识都在整个世界数一数二，否则还真以为对方是一个闹腾的熊孩子——当然，木叶这边，宇智波鼬这边也会这么想到。
　　大蛇丸抚着额头，再一次打量眼前的少女，在少女的控制之下，体温已经升高，把身上的水全部蒸发掉，脸蛋幼稚，双目清澈，沉默不语，不管怎么去看都是一个人畜无害的小孩子，最多标上一个有点早熟的标签。
　　可是，既然都已经来这里自爆了——不对，严格来说是她一个人在这里推测、脑补，对方很少回答，就算是回答也是模棱两可，不同意、不反对，风轻云淡，好似漠不关己。
　　更为重要的是，终结之谷闹得这么大，这么多下忍、医疗忍者出动，就连自来也这样的大人物都出动两回，要知道自从木叶崩溃计划之后，鬼知道现在有多少人盯着自来也和木叶？不要说木叶，现在恐怕整个忍界都知道那么两件事，第一，春野樱命不久矣，第二，大蛇丸是罪魁祸首。
　　她们这番对话就算全部传出去，大概也会被其他人误以为她在对着春野樱作什么实验，而对方铁骨铮铮，死到临头，在身陷敌营的危急时刻都在痛骂她这个所谓的罪魁祸首。
　　大蛇丸捏着拳头，她这么多年的努力、辛苦，是有回报的，也算是成功的，可是这点胜利的果实看上去有点奇怪，某个意义上，这所谓的成功不过是给某一个人做了嫁衣。
　　而全世界都以为这个家伙很惨、很惨——的确是很惨，这点是没错的，春野樱的身体崩坏到了极限，天之咒印也的确推进了崩坏的速度，大蛇丸也承认那也是事实——所以，又有谁来否定这所有人的认定的事实？
　　如果要说一个全世界少有的高手捅了自己刀子，连续捅了五六年……这样的事实，是否有人愿意相信呢？大蛇丸额头划过一滴汗水，这不跟着宇智波鼬一个下场吗？
　　看着自己拿所有好处都拿了，拿走的胜利的果实不过是短期的、明面的。实际上，所有的隐形好处都被春野樱彻底拿走，比如暗地的补偿、其他忍者的信任、高层的赏识，至于所谓的民众威望倒是没有，可能反而有人觉得木叶对于一个小女孩的补偿有些太好了。
　　诚然，宇智波鼬凭借完成A级任务的胜利，提升了忍者的衔位，加入了暗部。
　　谁知道团藏这么火燎燎地开展灭族，是否因为宇智波鼬A级任务战绩的可怕程度？这件任务，让所有人都能看到这位少年有拥有成为未来火影的可能！
　　然而，宇智波家族是绝不可能的。
　　大蛇丸眯着眼睛，A级任务的真相就算爆了出来，哪有如何？绝大部分人只会觉得宇智波鼬或者整个宇智波家族都是垃圾，抢走一个小女孩的战绩，原先那些对木叶给春野樱补偿过多的平民忍者，也会在瞬间把这点不满上升到怜惜和敬佩的程度。
　　即使宇智波鼬可能是抱有一份善意来隐藏这些战绩。
　　志村团藏就连不小家族的后代都想要直接抢走，更别说是一个平民的孩子。
　　以大蛇丸的了解来看，宇智波鼬是不会把这样的想法给众人解释的，那个少年可是自愿背负黑暗，再加上知道“真相”的三代火影也已经陷入沉睡，解释的希望不大。
　　退一万步来说，就算未来有人帮着宇智波家族翻案，把灭族之夜、志村团藏的计划全部暴了出来，哪有怎么了？宇智波鼬自愿的。
　　不管这件事会暴露还是揭开，不管是在过去还是未来，春野樱依旧是一个无辜的受害者形象。
　　木叶谁不知道几年前有个小女孩浑身裹着绷带？那正是A级任务所受的伤，再暴一下细节？比如，被抓进地牢，双手为爪，以一敌三，拼尽全力，流光鲜血，以悦动的雷光救下了雪之国的那位女大名。
　　那位女大名大概也乐意解说这件事，这些事，都是这位女大名以及部分随从亲眼目睹的真实。
　　宇智波鼬所见的是春野樱努力的战斗、经验不丰富、知道谨慎的使用策略、为了同伴不惜放弃大好杀死敌人的牺牲，一个人在地牢里面努力的坚韧，反杀回来的强力雷光。
　　这些也是宇智波鼬所见的真实。
　　“呵呵呵……真是一个完美的受害者，宇智波鼬和我帮你背了一口很大的锅啊！”大蛇丸笑了起来，她现在的处境或者说大蛇丸这个人在木人眼里看起来，跟着宇智波鼬几乎没有多大差别。
　　属于人人喊打的级别。
　　大蛇丸停住了笑声，毕竟，眼前的少女根本没有表示，看上去相当的懵懂无知。
　　“我找到你的父亲骨头跟着你的母亲，你的确是那两个人的孩子，可是为什么会这样呢？为什么？他们两个人是确确实实的人啊。”
　　话音一落。
　　整个房间的查克拉仿佛在暴走似的。
　　春野樱那被披上的灰色衣袖呼啦吹起，随着头发在半空飘荡，房间的温度骤然上升，空气之中有雷弧窜走，噼里啪啦，像是蓝雀乘风而去，拍打着天花板和地板。
　　漆黑的房间，变得分明起来，亮堂堂的，好像回到了太阳的底下，不过，真正的太阳是不会有这么阴冷的颜色。
　　咔咔——不时有破裂之声，天花板的岩石，地上的石桌，墙壁上的镜子也在破碎开裂。
　　“原来你还是会生气的。”大蛇丸舔了舔干裂的嘴唇，说起来可能不信，她居然在这奔走的查克拉里面找到一点杀意，这是动了真怒？大蛇丸一时之间想不明白，房间也只剩下一点雷弧滋溜溜。
　　“大蛇丸啊，不躲开吗……”春野樱抬起手来，蓝色雷光点在大蛇丸的胸口，雷光窜走，像是找到血肉的猛兽，把这点身躯毫不留情的吞噬干净。
　　生理是有本能的。
　　被雷电击中，带来只会是麻痹。
　　这份麻痹之感没有彻底消散，大蛇丸俯视着春野樱，很快，一只手重新固定在少女的腰间，小腹上的赤红色纹路温暖无比，另一手则是放在春野樱的脸上，食指跟着中指分开，让那只清澈的眼睛漏了出来。
　　怀里的少女如同人偶似的任由她摆弄。
　　大蛇丸笑得赫赫，她看着墙壁，又看着地面的玻璃碎渣，道，“你看墙上的镜子，地上的玻璃碎片，所倒映的你，哪个是真实的呢？”
　　电弧稍微平息下来。
　　不过，凭借微弱的光依旧能够照明整个房间。
　　春野樱看着一眼地上，又看了一眼墙壁，全是碎片，没有一片完整的存在。自打石桌也被炸裂开来，整个房间里面再也找不到能够叫做“完整的事物”。
　　雷弧翻转，凄凉的光弥漫整片空间。
　　地上的玻璃埋在尚未干透的黑水之中，蒙上一层阴霾之后，所倒映的事物都像是蒙上一层阴霾，甚至有的更是一片漆黑，彻底倒映不出来事物。
　　墙上碎掉的镜子稍微好一些。
　　看的出来，完整的时候是一个竖着的长方形。
　　现在破裂开来，十来个碎片掉到地上，有些是光滑的正面，有些是灰色反面，墙上的镜子缺失至少三分之一，不过勉强还能倒映出来房间的事物。
　　黑发御姐笑得有点痴狂，樱发少女一直保持恰到好处的微笑。
　　只是每片碎片像是各自成了一方世界，倒映出来的也不相同，映着头顶，也印着脚底，把亮丽的外表映成脏兮兮的、把笑映成哭的、把成熟映成幼稚的、把两人映成一人的、把光映成暗的、把完整的映成不完整的、把不完整的映成完整的、把修长正立的映成扭曲歪斜的。
　　当然，也有几片碎片，该是怎么样映成怎么样，不过依旧是左右颠倒的。
　　不管什么样的影子都仿佛能够从这几十上百的碎片里面找到。
　　“哪个是你呢？”大蛇丸保持着笑容，右手用力，贴紧春野樱眼眶的上下，像是借着力度把少女的脑袋固定住了。
　　与此同时，上百个碎片也变化起来了，镜中两人倒影也变幻了。
　　两个人简单的动作结合脸上的神态，映在不同的碎片世界，有的像是祈求，有的像是威胁，有的像是好奇，也有的像是在嘲讽。
　　只是等了许久，没回答任何回答。
　　大蛇丸把春野樱朝着前面推了推，她们两个人离着镜很近了。
　　原先的安宁的倒影变得狂躁，原先狂躁的倒影变成安静。
　　上百片镜子碎片，里面的倒影会随着动作、距离会变化的。现在，里面的影子又变了。这些镜子碎片就像是人的眼珠子牢牢地盯着两个人，似乎从来没有转移过视线。
　　沉寂片刻。
　　“你看，每片碎片都会变动，每片碎片倒映的人影都不会相同，就像是木叶诸位的双眼啊。”大蛇丸感叹了一会,看着依旧变动的镜子,支离破碎的,但是没有一片碎片跟着她们一模一样,就连最相近的那一片倒影比起现实的两个人,也是左右颠倒的。
　　“那么，你眼中的你，又是哪个你？”大蛇丸看着眼前的镜子，倒影很多，有的正常，有的神圣，有的如魔。
　　“大蛇丸啊，人是看不到镜子本体的，只能看到里面的倒影以及镜子的边缘。”春野樱面带微笑，她伸出手来摸了摸墙壁上的碎片，很光滑。
　　只是她隔得很近，但是不管怎么样都看不到镜子到底是什么样子的。
　　“让你看倒你的倒影……哦，意思是所有人看不到你吗？还是说，就算是你也看不到你？”大蛇丸眯着眼睛，若有所思地看着碎片世界的影子随着雷光的变化而变化着。
　　“那些事不管怎么样都好，就是有件事我不太好意思直接说。”春野樱的神情总算出现了一点变动，如同怀春的少女被人戳中了心事，她脸上红晕腾起，害羞地道，“那个，那个，没穿内衣的胸顶着我有点痛，而且戳了我后脑勺好久了。”
　　大蛇丸的笑容凝固起来，从未有人说过她的胸，也没有人连着说两次，还有点嫌弃的样子。
　　“算了，寡人乏了，小兜子扶我下去休息吧。”春野樱挣脱大蛇丸的双手，她脸上的红晕随着赤红色的纹路渐渐地消退下去，跌跌撞撞走到房间的门口，直视着站在面前的药师兜。
　　“大蛇丸大人……这……”药师兜推了推眼镜来掩饰刚才的失态，方才听到动静过来，要知道这种查克拉出现在基地里面，怎么不可能引起他的注意？不过，赶来的时候，他只看到大蛇丸大人的胸顶着春野樱。
　　不对，此事必有蹊跷！
　　春野樱跟着药师兜擦肩而过，她看到药师兜的复杂神情，回头说道，“小蛇子，很舒服，以后继续吧。”
　　说完，春野樱走出了房间。
　　“大蛇丸大人？”药师兜原地不动，小声念叨这个名字，只是他的眼镜都好像快要掉了下来，仔细回忆起来，春野樱跟着大蛇丸大人两个人衣衫不整，甚至春野樱还披上了大蛇丸大人的外套，再加上刚才的那一幕——似乎是大蛇丸大人主动的。
　　这是在搀春野樱的身子？

第317章 她回来了
　　春野樱一走，闪烁的电弧随即消失，诺大的房间重新归于黑暗。
　　大蛇丸只能隐约看到不远处的药师兜，太暗了，她看不到药师兜的表情，只是还记得这位青年在跳动雷符消散之前脸上所浮现的尴尬之色。
　　诚然，以药师兜的位置以及出现的时间来说，大蛇丸还是能够理解，她抚着额头，道，“兜……”
　　“我明白，大蛇丸大人是想要制服她，检查那幅身体的真实情况，毕竟大人您一向垂青年幼的肉体。”药师兜的声音铿锵有声，黑暗之中，他的话语像是一道光照亮房间，他接着说道，“只是接下来要如何安排她呢？”
　　“这……让那孩子放在我的房间或者旁边吧。”大蛇丸犹豫片刻还是开头，尽管知道现在的气氛有问题，药师兜的所见可能有点毁掉她多年以来建立的威望，但是面对这个这个世界独一无二的标本，她不太在意损失一点威望，更想要的是日日夜夜研究那个标本。
　　大蛇丸不打算过多解释，毕竟，她没有义务要跟着药师兜解释，更别说有些事，越是解释越像是掩盖——大多数人都会相信眼睛所看到的真实而不是随便几句话。
　　况且，药师兜聪慧，跟着春野樱接触一段时间应当很快就会明白刚才所为的真实意图以及知道春野樱这家伙心思有多黑。现在想来这一幕，都是春野樱算计好了的。
　　但是，大蛇丸即使明白这个缘由，也不能解释，她向来少语、所做的行为最多只在事后说个几句，今天要是解释了，反而再一次破坏了在药师兜心中的无上地位。
　　“……还有一件事，她们走了。”药师兜推了推眼镜，他语气保持原来的镇定，尊敬地退出房间，转身回到了走廊上。
　　摇曳的烛光照耀了大半，不过依旧有一部分地方还是阴暗迷茫。
　　药师兜急切跟上春野樱的脚步，心头的疑惑和尴尬压到了心底，他方才有瞬间以为大蛇丸大人是爆发了人体的肉欲和本能。但是，大蛇丸大人应当没有那样的欲望。
　　“请跟着我来。”药师兜走上前，停在春野樱的前面，他的语气同样带着一点尊意，要知道杀死辉夜君麻吕，被大蛇丸大人无比看中的家伙绝对不是善茬子。
　　好在大蛇丸大人有办法制约眼前的少女。
　　药师兜的视线在喉咙之间停留片刻，这里有三个蝌蚪似的黑色印记，代表着天之咒印。以大蛇丸大人的做法，可能在天之咒印留下了不少的后手。
　　然而，比起天之咒印来说，更关键的是天之咒印刻画在喉咙之处。
　　这天之咒印种在春野樱喉咙之上——大蛇丸大人的实力绝对非同小可，她有绝对的实力能够杀死眼前的少女。
　　众所周知，喉咙不同其他部分，是人体的最薄弱之处之一，哪怕是割上一两厘米的口子也可能会丢掉小命。忍者也会好好保护咽喉部分或者其他致命点，也就是说天之咒印种在喉咙不可能巧合，而是必然。
　　大蛇丸大人有着杀死春野樱的绝对实力。
　　药师兜推了推眼镜，看着春野樱不为所动，全然不听他的话语，在走廊上继续行走，他跟了上去，道，“我得带您去大蛇丸大人给您准备好的房间。”
　　“不想跟着老女人困觉。”春野樱看着药师兜，她摸着喉咙，神色流露出恶心、无奈，“而且，那个家伙用舌头舔来舔去，真的让人很不舒服。”
　　“可是……”药师兜还想继续说着，不过他看到春野樱已经停留在前方，那里的墙壁有着一道木头门扉，以及刻出了“春野”两个字的门牌。
　　坦白来说，他经常路过，但不曾进入。
　　药师兜审视眼前的门扉，光线很暗，然而这个门扉的模样早已刻写在他的脑海之中，哪怕看不清楚，他能够想象得出门扉的模样。
　　或者说，木叶里面但凡跟着春野樱关系不错的人都应该认得出来这扇门。
　　因为跟着木叶居民区那栋叫做“春野宅”的门几乎是一模一样。
　　春野樱的左手按在门上。
　　“嘎吱……”像是沉积多年的木门被推开的时候，它那一声沧桑咳嗽。尽管在药师兜的记忆里，这扇门是一个月多前才安装上去的。
　　“说起来，你知道大蛇丸为什么要追求永生吗？”
　　这是药师兜所听到的话语。
　　他还没来及所想，“嘎吱——”一声，木门重新关上，在合上的瞬间，他看了过去，只能看着那里面比走廊还要黑暗万倍。
　　不过，药师兜没有多大的顾忌，那里面是没人的，或者说走了相当长的时间。
　　“这是大蛇丸大人的野心。”
　　药师兜给出的答案。
　　这句话轻易被说出了口，药师兜推了推眼镜，心头有种错觉，她像是很了解大蛇丸却好像不了解大蛇丸。
　　他转头看着走廊的尽头，黑暗制约了阳光的脚步。
　　这个方向是看向木叶的方向。
　　“不知道木叶那边发生了什么事。”
　　……
　　此时，木叶火影岩下的办公室。
　　十几个人坐在沙发上，又或者站着。
　　他们绝大多数人处于年老或者即将迈入年老。
　　在场的人几乎可以说是木叶高层的核心人员，个个拥有实权，可不像是几个家族只有名气。
　　只是他们现在似乎放弃了平时的沉稳，面红耳赤地争论，争论快要延发成了吵架，像是成了菜市场似的地方。
　　“这样不留下只言片语就走掉，她到底什么意思？翅膀长硬了？不把木叶放在眼里了？”有人大吼道。
　　“一乐拉面的老板过来汇报过，不算是什么都没有留下。”有人沉思一会。
　　“这件事传了出去，我们木叶还有多少脸面。前几年跑掉一个宇智波鼬，现在跑掉一个春野樱，我们村子难道还留不住天才？苛待了他们？”
　　“呵，根本没向木叶汇报，当做木叶是茶馆吗？得把那小鬼头定成叛忍！这放在每个村子里面都是铁律，没有村子的命令，私自出村的，基本都会被定为叛忍。”
　　“春野樱危及的追击队伍的……不对，任务好像是完成了，带回了宇智波佐助。”
　　“她又没伤害木叶，反而把大蛇丸的人杀得片甲不留，应该有原因的，况且她本人的身体状态很差，说不定现在人都没了……”
　　“可能是大蛇丸手里有春野芽吹？我看这件事重新审视，不能以宇智波鼬那件事的结果来定义。”
　　“当然不能！宇智波鼬那个混蛋可是S级，春野樱定成A级比较好！根据情报，她应该有接近上忍的实力！”
　　“情报？不是追击小队发现了静音他们，他们醒来说的是春野樱求了情，然后被对手们套进麻布袋子了。”
　　“等下，我可没说要定为叛忍，她已经失去亲人了，难道我们木叶不仅不能支撑，还要捅上去一刀？”自来也忍不住揪着别人的领口。
　　“咔嚓。”
　　一张桌子被拍断。
　　众人争论刹那停住，他们看向了坐在办公桌后方的纲手。
　　“好了！”纲手的眉头扭成一团，她不满地扫视着眼前的争论人，山多的事已经很烦，像是山一样重的事，更能引来更多麻烦的人。
　　“春野去一乐拉面以及她身体很糟糕的状态，基本是众人皆知了，现在民众的议论声这么大，情绪激动，有些人甚至都在责怪木叶办事不利，要是我们今天把她定为叛忍，民众会怎么想？她叛了什么？”
　　“况且，从追击小队的反应情报来看，春野樱也不是去投靠大蛇丸，而是冲着杀死对方的想法，当然杀死大蛇丸基本是不可能成功的。”
　　“毕竟，我们更是知道以她的身体状态根本活不久。”
　　“这件事还有什么可以争议的？”
　　纲手的脸色很差，她扫过被拍断的桌子，上面那些资料白纸黑字，可以显示出春野樱本人是被大蛇丸威逼利诱的，就算到了那种时候，还是把利刃砍下大蛇丸的部下。
　　只是没有木叶的允许擅自离开木叶足以打上叛忍的名头。
　　纲手的目光越过那些争议的很厉害的人，牢牢地看着在这之中沉默不语的志村团藏，问道，“团藏前辈您是怎么想的？”
　　“这……”自来也见此，脸色大变，差点忍不住开口，他听过传闻，说是志村团藏跟着猿飞日斩有所不合，志村团藏似乎很想担任真正的火影，而不是潜伏在黑暗。
　　比如，之前提议旗木卡卡西担任火影的时候，志村团藏更是百般刁难。
　　而这春野樱也是猿飞日斩口中所定下的弟子，加上疑似叛村的举动。志村团藏或许恨不得杀之而后快吧？
　　众人沉寂，有人松气，有人心头一紧。
　　志村团藏扫过众人的视线，所有人都看了过来了？这就是代理火影的厉害吗？只是一个问题都能引来所有人的注视。
　　他心头有点满意，纲手算是“比较懂事”。
　　在这种场合之下，能够被代理火影点名询问，也在侧面衬托出他志村团藏的重要性。却更有一把火熊熊燃烧，志村团藏越发想要担任火影。
　　火影的位置对于他来说，势在必得！不必要为了既定的事情流露出过多的情绪！
　　况且，纲手的问话或许是一个试探，这个女人在怀疑什么……暗部出现了间谍，然而整个木叶能够把间谍隐藏起来的人很少，而他正是其中一位。
　　志村团藏很快沉稳了下来，道，“那孩子是日斩所喜欢的，也是众人所期待的，主观上，没有叛离木叶的意思，客观上，也的确没有做出危害到木叶的事。”
　　“日斩那个老家伙还在昏睡，总不能让他醒来发现自己所喜欢的弟子被木叶定位叛忍吧？那得多伤心。”
　　志村团藏的话音一落。
　　纲手、自来也以及好几个老人的神情变化，难道志村团藏不是他们所想象的那种人？自来也皱起来的眉头松了下来。
　　至于其他很了解的三四个人，眉毛上挑，志村团藏这个人这么好说话吗？
　　“而且，经过纲手的诊断，那孩子大概也活不久了……背负叛忍的名头死掉也是很可怜，另一面来说，不把春野樱定成叛忍，我们也能安抚一下民众的情绪。”志村团藏侃侃而谈。
　　他一眼就能看出纲手、自来也还有猪鹿蝶为代表的大家族长的意思。
　　既然这些意思跟着他的目的不冲突，何不送上一份顺水人情？志村团藏心头无比庆幸，他在事前联系了春野樱。
　　办公室有点沉默，根的头目都这样发话，跟着代理火影的意见近似，其他想要把春野樱定为叛忍的老人也没有办法。
　　他们继续争论下去，不仅讨不好，而且还会让那些支持者心头有意见。况且，春野樱这个人并不是罪大恶极，像是宇智波鼬那样杀了整个家族，反而在相当多的忍者和民众眼里是一个不可多得的好孩子。
　　这样的春野樱不至于让他们坚持原来的所谓铁律，跟着代理火影撕破脸皮，跟着代理火影、根部首领作对。
　　众人看向了纲手。
　　“好！把大蛇丸的悬赏提高一点，加上一个附加条件，比如说把春野母女平安送回来，可以获得大量的赏金。”纲手拍桌。
　　“这孩子要是平安归来的话，能不能让她进入我们的根部教育一番……当然，前提是日斩那家伙还在昏睡。”志村团藏乘胜追击。
　　几个老人也有所符合，有莫大的实力，超然的天赋，但是做事有些冲动，疑似把木叶利益排在后方，这样的天才就算现在没有叛变，但也有可能成为那样的叛徒。
　　“等到她们能够平安归来再做打算吧！今天就这样散了吧！”纲手没有拒绝，也没有同意。在这个情况下拒绝有些不太明智，但是同意的话……会不会把人给推进火坑。
　　众人散去。
　　只剩下纲手跟着自来也。
　　纲手挑眉，道，“自来也你说……”
　　忽然，房门被人急促地敲响。
　　“请进！”
　　“等下，你是守在门口的那位忍者？村口发生了什么事吗？”看清来人的时候，纲手皱着眉头，难道晓组织来了？
　　只是看着这位忍者的神情倒不是很恐惧的样子。
　　“……她回、来了！”
　　(③42967465) 
　　pS：
　　《我家教皇是只吸血鬼》
　　简介：身为骨灰级战略游戏大师的罗文穿越了。
　　来到了这个，女神没吃药，吸血鬼当教皇，到处透露着一股“药丸”气息的光明教廷。
　　简单来说，这是一个穿越者拿到了堪比1453年加入拜占庭复兴罗马、1945年加入三德子统一世界、1949年加入校长成为世界之王难度副本的情况下，翻盘当球长的故事。

第318章 她是我们的人
　　秋意渐浓。
　　木叶守候的忍者们纷纷看着那位樱发的太太，他们脸上神情不定，有疑惑，不过更多的惊喜。
　　春野太太醒来，撩起额前的头发，她茫然地看着面前的一切，是木叶的门口？可是，记忆之中，她一直在家里等候两个人的回归。
　　“我怎么在这里？等下，我老公呢……哎？”说道这里，她迟疑住了一会，脑子非常乱，记得丈夫死去，可是丈夫不曾离开，她能听到丈夫声音、能看到丈夫身影、能嗅到丈夫的味道，甚至能够听到夜幕降临，房门被那阵熟悉的敲门声。
　　春野芽吹抬起双手，手背的皮肤怎么变得有所黯淡？她大大咧咧，却又小心的保养，她终于地开口问道，“等等！今天是几号来着？”
　　守在门口的男青年你看看我，我又看看你，他们听过春野芽吹的问题——疯掉了。
　　不过，现在这双眼睛如此的迷茫却有着别样的神采，看来春野芽吹已经从美好的虚假之中清醒了。
　　一个男青年在抽屉里面翻查，没有日历，倒是有了比较意外的东西，这好像是春野樱掉在这里的东西，一面小镜子。他闪过一点犹豫，不知道春野芽吹是否还能接受现实，最终，他把手里的小镜子递了过去，道：“您自己看吧？”
　　春野芽吹接过了，她看着镜子的倒影，有些不知所措以及茫然。
　　今天早上，突然发现二十八岁的她，樱发染上冰霜，岁月砍下的伤痕化作了脸上的细细皱纹。
　　春野芽吹用手摸上脖颈那点细小皱纹，皮肉相连，二十多岁的女人不该有的事物。她看着面前几个面露担心神色的忍者问道，“今天多少号……不对，现在是多少年？”
　　“木叶六十三年。”
　　一个年轻的男忍者回答道，他有些不安。
　　“这样啊，这样啊，快十年了啊。”春野芽吹露出苦涩的笑容，到了现在，她的脑子还是一团浆糊，不过这团浆糊好像有着渐渐化开的趋势，突然问道，“对了，小樱呢？这些年来真是辛苦她了。”
　　“小樱她好像有事，不过很快就能回来了吧……”说话的人是一个十来岁的女孩，她对了对手指。
　　春野芽吹注意到了，这位小女孩有着一头接近黑色的深蓝发色，以及与众不同的白色瞳孔，看上去约莫十二三岁。
　　可是，小樱什么时候有这么大的女性朋友？而且，看着样子好像是日向家族的女孩。
　　春野芽吹拍了拍脑袋，她想起了，这已经是十年后了，世界还是那个世界，只是时光不再是那段时光。她还想询问这个女孩一些事情。
　　不过，想要问的事实在是太多了，她居然找不到要问哪个问题。
　　春野芽吹开口问道，“……你和小樱是很好的朋友吗？”
　　被询问的少女对了对手指，只是她的回答几乎太过于小声。
　　只是春野芽吹没有来得及询问第二次，因为远处有一个忍者匆匆地跑来。
　　“您好，火影大人有请你过去。”
　　春野芽吹一个错愣，她这种人居然有一天被火影大人单独请了过去？她回头看了一眼害羞的小女孩道，其实很想拍了拍这位小女孩的肩膀，这是她的习惯。
　　不过春野芽吹停住了，这个世界和这个人真的是太过于陌生了。
　　“如果有空的话，以后可以聊聊吗？”春野芽吹想要在这位小女孩的口中找到失去的岁月，她如愿地看到小女孩点了点头。
　　只是到了后来，看到火影是一个名叫“纲手”的金发女性的时候，春野芽吹稍微有所不淡定，这段时间，她到底错过了什么？春野芽吹有些拘谨和茫然。
　　毕竟，这段的对话出奇简单，她的答案基本都是“不知道”。
　　“以后有情况会再一次联系你的，先回到家里好好休息一段时间，基本的生活费的话，暂时可以让木叶提供。”纲手的双手撑着下巴，她尽可能让自己的语气和态度缓和下来。
　　“谢谢。”春野芽吹说道，只是她有些奇怪，这些人的态度是不是好到不可思议？她却不敢问话，失去了十年，老了接近十岁，却仿佛回到了十岁那年——世界是陌生又新鲜的。
　　“怎么样？”纲手扫了一眼面前，很快，几个忍者出现了空荡荡的办公室。
　　“没有察觉到中了幻术的痕迹，倒是在这位太太身上能够捕捉春野樱的气味，很淡，不足以追踪，至于大蛇丸的气味几乎等于是零。”这是一位大家族长的话，他曾经去过春野樱的病房找到了有着大蛇丸查克拉的灰烬，可能是一张纸然后被毁掉了。
　　“看上去已经恢复到正常的感知了？应该是不坏的事……但是现在面临失去所有亲人的打击，对于她那样的平民来说，或许不如重新回到梦里，哪怕是虚假的。这好的时机真是有点残酷呢。”这是另一位大家族长。
　　“一点可用的情报都没有，火影大人要不要尝试一下用忍术来获取情报？”暗部长这般询问道。
　　“不太好，神经可能已经出现了损伤，如果动用忍术去拷问可能会造成更多不可逆的损伤，况且我不认为大蛇丸会给普通妇人留下可用的情报，毕竟，他在御手洗红豆脑海里面种下的警戒禁术到了现在我们都不可能破解。”自来也紧皱眉头。
　　“也是，比起在春野芽吹脑子找到情报，不如考虑到为什么春野太太会出现在村子里，这个问题或许很重要，是否大蛇丸在木叶里面有细作，把春野太太圈养在木叶某个角落？或者说……春野太太要是从音忍村过来的话，也就是说春野樱成功？不对，如果成功了，她不可能不回来。”
　　纲手冥思苦想，这到底是怎么回事？客观上来说，可能只有一个想法比较靠谱，那就是大蛇丸在木叶或木叶周围有一个隐藏很好的基地，而那个基地曾经囚禁过春野芽吹。
　　“是不是小樱知道活不久，所以偷偷地离开了？”自来也纠结一会，他认为春野樱动用天之咒印倒是可以跟着大蛇丸一较高下！
　　“可能性不大，她的身体状态是不可能护送回来的，音忍村到木叶来回至少要花上三天。”纲手撑着下巴，春野芽吹出现在木叶简直是一个新的谜团——而这谜团很容易把春野樱的位置推到不利面上。
　　木叶之中，必定有人会怀疑大蛇丸跟着春野樱有所交易。
　　只是既然交易了，那为何要把亲生母亲送到木叶来？得，又是一个没有答案的问题。
　　“我倒要看看志村团藏会不会有什么动静，那个家伙有这么好吗？”自来也眼睛闪烁，他的情报网实在太过于发达，这些情报无一不显示出志村团藏是一个心狠手辣之辈。
　　“不管怎么样，我会保护好你，把你带回来的！小樱！”
　　……
　　根部。
　　不同于纲手和自来也。
　　此时，志村团藏傲气十足地坐在椅子上，道，“纲手那些小家伙就是一辈子都想不出来答案！看来春野樱真的如同传闻那样相信木叶，也如同相信木叶似的，相信我。”
　　比起纲手的茫然，志村团藏却是一眼就看出来春野樱暂且做到了他要求的任务目标，那就是潜伏在大蛇丸身边，想要潜伏在大蛇丸身边必然是暂时取到了大蛇丸的信任，那么大蛇丸放走春野芽吹也是正常的操作。
　　至于，春野樱下一步大概就是找到机会找死大蛇丸了吧？就等着这两个家伙狗咬狗了！他冷哼一声，新生代也就那个小女孩成了一点气候，或许能够完成他部署的任务。
　　当然，春野樱能杀死大蛇丸自然是最好的结局，其次，两个人玉石俱焚也不差，再次之，就算大蛇丸杀死春野樱，他志村团藏也没有半点损失，只是少了一个可靠的工具罢了。
　　这笔买卖稳赚不亏。
　　只用寥寥几句话语就让一个天才为他肝脑涂地！甚至相信根部跟着暗部是属于一体的！毕竟不过一位平民，三代火影也没有打算让春野樱加入暗部，怎么会给她普及根部跟着暗部的不同之处？
　　想到这里，志村团藏不免觉得一个可以为他所用的天才就此夭折有些可惜。不过志村团藏心中的这份可惜很快就烟消云散，还是火影的位置更为重要一点。
　　“想来是觉得木叶比较安全，所以把母亲放在了门口，小女孩还真是有点天真……”志村团藏敲了敲桌子看着桌子上的情报，这是今天早上出炉的，也是让纲手等人头大的情报。
　　那个妇人能有什么情报？能有什么价值？
　　志村团藏眯着眼睛，他什么都不做就是能够发挥这个妇人的最好价值！
　　有了这个妇人，他不就等于握到春野樱的软肋了吗？彻底地不怕那个小女孩的反水。
　　“她是我们的人。”志村团藏终于流出了笑容，既然发生了这件事，那就是看出春野樱的忠心耿耿，现在看来那个小女孩倒是可靠，不像宇智波鼬会采取威胁的手段——尽管这种威胁的手段，十分有用，到了现在，他依旧不敢对着宇智波佐助下手。
　　这句话语的“她”指的是春野芽吹，也可以指的是春野樱。
　　“为我手中最强利刃，若是运用了得，能够杀死宇智波也是不错的。”志村团藏目光闪烁，他现在拥有经精英上忍的实力，但是依旧不想要亲身战斗，他死了还怎么当火影？更别说，既然有这么好用又没有损失的的工具摆在眼前，让他心神动荡开来来。
　　得个法子，榨干春野樱的仅存价值！如同榨干宇智波鼬的价值一样，不过这个小女孩明显就要天真的多……志村团藏眯着眼睛，他跟着春野樱接触，一是对方的确强大，二是对方不久于人世，就算发现了不对劲，估计那个时候也嗝屁了。
　　现在又有了第三个点，春野芽吹。
　　这场全是顺风的点，他还怎么输？这把稳了！志村团藏那只死寂多年的眼，燃起了熊熊烈火！
　　……
　　终结之谷。
　　老鹰展翅，翱翔于天，仿佛跟着云朵融为一体，威猛又不失优雅，忽然它一个俯冲下去，锋利的鸟喙刺进一只鸽子的胸膛。
　　鸽子抖了抖，再也不动了。
　　鸽子血掉了地上。
　　浸透鸽血的地面忽然凸出一个土堆，土堆越来越高，越来越高，像是一块黏土被奇怪的手捏着，朝着人形的方向转化。
　　半张脸为黑色，半张脸为白色的，不知道多大年纪的东西从泥土里面挣扎出来。他看着面前的凹痕，呈现箭头的形状，刀砍来的痕迹到了这里自然而止住罢了。
　　被发现了？正是如此，他急忙地在土里奔走，逃向远方，绕到了木叶大量人马的地方。
　　故此，他听到了一些不了的消息。
　　比如春野樱叛逃、宇智波佐助被绑架的事，居然跟着晓组织有关！他作为晓组织都不知道这件事跟着晓组织有关，要知道大蛇丸是晓组织的猎物啊！
　　此番探究不过是打听木叶、大蛇丸的虚实，却是没想到听到这样的情报。
　　即使知道木叶误会了他们跟着大蛇丸的关系，他也不会跳出来，跳出来不就是等于落人口舌了吗？他就在这里安静地听着，听着晓组织被背上了一口又一口的大锅。
　　这明明是叛徒大蛇丸一人所为！黑色半张脸闪过一点情绪，木叶似乎盯上了晓组织，如此一来，他又该如何安全地把妈妈救出来？
　　半张脸为黑色、半张脸为白色的人形生物手中结印，是在联系晓组织明面上的头领。
　　片刻之后，他已经来到了远方的某处，睁开眼睛看到的都是半透明的投影，这是佩恩特有的忍术，他们晓组织一向是这样联系的。
　　“绝，九尾有什么情报吗？”问话的人瞳孔非常特殊，一圈又一圈的。
　　“九尾的状态是我见过最糟糕的，不过比起九尾，有个人可能更为值得注意。”

第319章 她是我的人
　　“九尾的状态是我见过最糟糕的，不过比起九尾，有个人可能更为值得注意，如果可以的话，可以来到木叶的终结之谷看一看。”
　　“木叶应该没有其他人柱力。”说话的人，眼睛一圈又一圈，他不以为然，反而觉得绝的话有些多余，整个世界除了九个人柱力之外还有几个指的注意的人？不过，他也是一个比较谨慎的人，把会议的地点改到了终结之谷。
　　横断瀑布的骨林，被削去整个脑袋的雕像，不难看得出，这里曾经爆发过一场可怕的战斗。
　　晓组织的人看着周围，有的人认真，有的人慵懒。
　　圈圈眼皱起眉头，比起眼前的惨烈盛况，还是残留的查克拉气息更能吸引人注意。他感受到旁边的女子似乎身子一颤。
　　果然，是老师吗？看上去小南并没有跟着自来也老师为敌的坚强决心。
　　圈圈眼开口问绝道，“自来也？”
　　“不，是一个叫做‘春野樱’的人。”绝眼睛不眨一下，面无表情，自来也好似在那场战斗没有发挥出任何作用，像是一个跑腿的小弟，而更可笑的是，那几天的跑腿还是必须由着自来也这等身份的人才能做到的事。
　　“似乎在哪里听说过……鼬你说呢？”圈圈眼的下半张脸被遮掩住了，他转头看到另一侧的黑袍人，那是宇智波鼬。
　　宇智波鼬整理了一番话语，细细道来，“六岁毕业，十一岁中忍，期间主要由木叶幻术上忍夕日红带队，不久之前被大蛇丸种下天之咒印，我和鬼鲛之前潜入过木叶，短暂交手过一番，她动用天之咒印的时候应该能有精英上忍的水平，擅长刀术、医疗忍术。另外，幻术应该也不差。”
　　“这样吗？”圈圈眼看向了另一个人，干柿鬼鲛。
　　“几乎跟着鼬先生所说一致，不过鼬先生似乎跟着那位春野樱关系不错的样子。”干柿鬼鲛回答道。
　　其余的人看向了宇智波鼬。
　　宇智波鼬只甩了这么一句话出来，道：“那件事组织应该知道的。”
　　“雪之国的声望镇？你跟着小南他们接触的时候……原来如此，是抢走了那家伙的功绩，看来对方印象的确有点深刻。”圈圈眼点头，他回忆起几年前的小事，小南说过他们一直在小镇里面交接，况且，晓组织对于雪之国秘传的宝藏也有那么一点兴趣。
　　当然，结局是半喜半忧，没有得到暖风机，不过倒是测试了一番宇智波鼬对于木叶的态度——面对A级任务失败都可以保持镇静的男人可能也不会对着那个村子有多少感情。
　　宇智波鼬甚至到了最后都没有直接出手。
　　圈圈眼眯着眼睛，最近几年宇智波鼬实力是有的，只是到了关键时刻，比如说跟着木叶或者收集尾兽有关的任务，大多都好像受到不可抗拒的原因失败了。
　　或许，一直都是理解错了。
　　宇智波鼬厌恶的可能不是木叶，而是那个叫做春野樱的少女。
　　“没有对那家伙用幻术修改记忆吗？这可不太符合你的作风，鼬。”
　　“当时，我是木叶的人，她自然也不会对于木叶的决定有所不利，修改记忆只会让三代火影怀疑。毕竟，想要取得三代火影的信任，那只能献上晓组织的情况了。”宇智波鼬声音冷淡，制约内忧的力量还是外患比较靠谱。
　　“哦，想起了，听说是打算当火影的小女孩子。”圈圈眼就此打住，开始转移话题。宇智波鼬现在不值得信任，也不值得杀死，彼此留一份体面就行了，圈圈眼问向了绝，“然后，那个家伙怎么了？”
　　“重伤濒死，暴打九尾，几乎打到休克，差点妄死，只是那个时候突然从肚子里面钻出了一只眼睛，万花筒，随后自来也等人赶了过来。”绝说道这里，他看向了宇智波鼬。
　　“只是休克吗？”宇智波鼬一点也不担心来自晓组织的怀疑，径直问道。
　　“对，听到赶来的医疗忍者所说，那个少年身上没有受到重伤。”
　　“那就对了，看你们的样子，似乎以为我不会给那个人身体留下后手吗？别天神发动，她就是我的人。而且看上去别天神的确是启动了，她去伤害了九尾，打晕了九尾，但是，没想到绝去的时候，自来也也到了现场，否则现在我们的手里已经有了一只九尾。”
　　旁边的绝听得一愣一愣的，这帮木叶人还真是猜中了吗？他们晓组织居然跟着春野樱叛逃的事件有关！他心头思索万千，宇智波鼬这种人心思如此深厚，藏得这么久，是设置了离开木叶一段距离，别天神就会发动吗？
　　或许有朝一日这个心机深不可测的男人会把他所隐藏的真相暴露出来。
　　绝想了想问道：“直接命令九尾过来不是更好吗？”
　　“九尾人柱力实力有限，恐怕还没有过来就被木叶的人绑回来，至于说如果要对自来也使用别天神的话，别天神可能就被发现了，更是白白浪费掉宝贵的机会，也给了对方警惕的可能，还有比春野樱更为安全、有用的施术对象吗？”
　　旁边的干柿鬼鲛沉默不语，算是默认宇智波鼬所言。仔细想来，在场的几个人里面，只有春野樱最适合被放下别天神，夕日红是专精幻术的上忍，宇智波佐助和卡卡西有着写轮眼，猿飞阿斯玛是未来的家族长，受到了多方的关注，不可能轻易出村，更别说扛着九尾人柱力出村。
　　“原来如此，不过鼬记住，以后类似的事还是要跟着组织汇报一下。”圈圈眼的眼睛闪过别样的神采，他也觉得宇智波鼬的心思非常人所能及！
　　眼下新的问题来了，别天神有两只，一只出现在春野樱身上，另一只在宇智波鼬身上吗？他舔了舔嘴唇，“大蛇丸似乎对有着强大的眼睛有着迷之执念啊。”
　　换句话说，圈圈眼基本默认这一只别天神重新易主落在了大蛇丸手里。
　　将死之人如何能够驾驭得住别天神？
　　“别天神想要永远改变一个人的思想，需要十几年的时间来累计。”宇智波鼬幽幽地说道，语气拥有超然的自然。
　　“好了，接下来我们需要讨论的是人柱力的事，九尾想必被保护的严严实实，八尾不知去向，现在能够、并且我们掌握情报的人柱力只有那么几个。”圈圈眼眯着眼睛，布置剥离尾兽的阵法和设施更是需要大量的人手，眼下能够出击的机会只有一两次。
　　“现在捕捉机会比较大的只有三尾那些，要说道三尾的话，鼬应该是最合适不过的人选……不过最要紧的还是云隐村、岩隐村那些尾兽人柱力的情况。”
　　听到头目的话语，宇智波鼬不点头，也不拒绝，这番或许也是一个试探吧？毕竟，他当年去水之国不光是三尾人柱力的事，还有一个小小的念头徘徊在心头，那算是对于春野樱的一个补偿。
　　只是可惜，他当时并没有查出什么蛛丝马迹，要说查到，可能就是查到了好像被人用力掩盖的痕迹。
　　这番前往，大概也会真相大白吧？
　　“等下！老大！我想试试捕捉三尾！蝎大哥也没有意见。”元气满满的声音。
　　“哼……”紧跟其后的是一声不满的闷哼。
　　一下子就想到是哪个组合。
　　圈圈眼和宇智波鼬着看了过去，尽管是半透明的虚影，迪达拉那头金发还是比较引人注目，至于旁边的男人就不太起眼，臭着一张脸，倒是没有直接说出反对的话语。
　　圈圈眼知道这位少年兴奋的原因，一是宇智波鼬被责怪，二是三尾是宇智波鼬的失败之战。
　　这番主动请缨，大概是打算搓了搓宇智波鼬的锐气吧？
　　客观来说，宇智波鼬跟着旧搭档是成功地打败了三尾人柱力四代水影，只是险些杀死、没有活捉成功，所有的努力功亏一篑。
　　跟着任务目标对比起来，这就是失败。
　　“你们倒是可以试试，不过一切以获取其他人柱力的情报为主。这样吧，鼬你跟着迪达拉他们说一说，详细说一说三尾人柱力的情报，现在其余人都去为了待会用上的设备努力。”圈圈眼点了点头，扫过众人，他看向了干柿鬼鲛，不过很快闪过，眼神落在宇智波鼬身上。
　　“就是不知道我和蝎大哥跟着你的人比起来怎么样？不过听上去那家伙现在差不多死了？不错，不错，这也是一瞬间的艺术！在死前爆发的……”迪达拉兴奋的说道，听到有人把九尾人柱力打的要死不活，他有点说不出来的热血沸腾。
　　“你的艺术……”宇智波鼬摇了摇头，跟着迪达拉、蝎说了一些四代水影战斗的情报。
　　得到想要的情报之后，这两个人的虚影渐渐消失，只是临走之前，蝎有些惋惜地围绕骨林走了一圈，“是被木叶的人收走了？真是可惜，那样的骨头造就出来的傀儡应该很不错的。”
　　“不，还有机会？”蝎可没听到绝说过这位使用骨头的少年被格杀的事情，他紧皱的眉头舒缓看来，跟着旁边的迪达拉一起消散开来。
　　他们还有新的任务去做，首先是收集人柱力的情报，其次是捕捉三尾人柱力。
　　宇智波鼬看着消散的两人，感慨一声，“水之国还真是有缘。”
　　“鼬先生？”干柿鬼鲛问道，他对于两个人去捕捉三尾的事不太关系，不如说宁愿看到对方的失败，晓组织不是一条心的，就像是在场的人根本不知道四代水影早就被人控制了。
　　宇智波鼬看着狼藉的现场，初代火影的脖子被切的干净利落，难以想象是一人所为，不过既然六岁就能砍杀三个中忍，到了十二岁年龄有这样的实力也是理所当然的，他摇了摇头，“没什么，如果是她还活着的话。”
　　宇智波鼬慎重地看着周围，就算是头目离开，迪达跟着蝎离去，他还是有种被什么东西所盯着的感觉，那到底是什么？木叶这边的人？
　　抱着这样的想法，他跟着干柿鬼鲛的虚影消失。
　　这一片区域重新回归在宁静，无人看得到的一头虚，嗷嗷叫着扑向了原先晓组织所站立的地方，只可惜它只能吃到一嘴的泥土。
　　懵懂的虚摇摇摆摆，抬起头来，看着南下的燕雀群。
　　虽说很小，不过也能填补那份空虚的灵魂，满足咕咕叫着的肚子。
　　今天的森林安静的可怕，行走的虚擦了擦嘴边的血以及鸟毛。树林上的树枝抖动，好像有新的恐怖正在孕育出来。
　　…………
　　两个月后的音忍村。
　　幽暗的房间，烛光跳动闪烁。
　　黑发的年轻女性抱着山似的文档走进房间。
　　“呼啦——”的流水声。
　　“这里的水好像没有以前的多，大蛇丸或者说大蛇姬这就是你招待主人的礼节？”春野樱从浑浊的水里钻出，她闭着眼睛靠在玻璃柜上，两只脚放在玻璃缸的另一头，整个人显得漫不经心，任由污水沿着臂弯流动，浑身不动。
　　“哟？两个月了，终于肯出来说话了吗？我怎么可能预测地了那种崩坏的速度，仓库里面的存货不多，现在只能调配出这些。”大蛇丸望了一眼，她的水看着不多，但是要知道泡着春野樱的缸子来来回回换了几百次，少说也有三五吨。
　　这哪里是水？简直是在烧钱，烧钱也就算了，对方还蹬鼻子上脸。蹬鼻子上脸也不是不可以，但是打也打不过，逃也逃不了。
　　大蛇丸的脸上似乎带着笑意，她的言语话题也停留在春野樱所说上面，早就发现了要是对方不说，她就是怎么问也没有办法套到真正的回答。
　　“看来仅靠药水也无法维持了吗？”
　　“一直都无法维持，好吗？”春野樱擦了擦脸上的水，她转头看着大蛇丸，“你应该有不错的办法吧。”
　　“哎？我觉得你应该知道的，何必呢？非要让别人来说出你想要的话，你还真是别扭的要死啊。也对哦，到时候出错了或者发生奇怪的事，一下子就能甩锅了。”

第320章 “永死”了。
　　两个人沿着走廊，缓缓行走。
　　春野樱顺手拿了一张床单披在身上，只是太长了，拖着地面，不过这些到毫无所谓，要是感觉没错的话，她似乎长高了一些，这算一个好消息。
　　灵魂所有的查克拉属于阴属性。
　　阴遁是从“无”当中产生形体的属性，幻术也好，奈良家的秘术也好，都属于阴遁，都属于无中生有。
　　这些形体还有一个共同特点，那就是没有生命。
　　阴遁可能可以造出一栋楼、一座山、乃至一个星辰，但是不管再怎么样也不能造成最渺小的一个细胞。
　　因为细胞是有生命的。
　　她灵魂上再多的查克拉只能维持着形状，而不能化为生命，换句话说，就是不能成长发育，也失去自我愈合的能力。
　　再小的种子终有发芽的可能，腐朽的枯木就算用胶水修修补补，也不过维持着腐朽的样子。而大蛇丸的水能够让这段枯木如同逢春，焕发别样的生机，仿佛有无形的生命能量被水所激活。
　　走到前头的大蛇丸停了下来，她朝着等候已久的药师兜点了点头。
　　春野樱拉着领口，她看着下方，那是一个很大的房间，像是古代西方所特有的斗兽场，每一块石板都仿佛被鲜血所浸泡过。
　　“打算干什么？”
　　“给你提供你不能开口的一个方法。”
　　忽然，大厅最中间的灯亮起，大房间四周的石门喀嚓喀嚓地打开，数百个长相不一的忍者从石门之后走出，他们的年轻大多在少年到青年之间，脸上的神情除了恐惧，更多的是憎恨。
　　“来，挑一个吧。”大蛇丸把春野樱推到最前面，“左边角落那个绿头发少女相貌很好，中间那个银头发少年，身体也是蛮结实的，还有……”
　　随着大蛇丸的话语，房间的人活跃起来，看向了大蛇丸，只是看着大蛇丸对着一个披着床单的人说着话，那张脸上竟隐约有点谄媚讨好的样子。
　　不太符合他们对大蛇丸的印象！
　　数百个忍者吵吵嚷嚷，他们面对这等诡异的情况，更是猜不到大蛇丸要对他们怎么样了。
　　“我自幼肾虚，暂且不需要旁人来暖床，有大蛇丸的水就够了。”被裹着床单的人说话了。
　　声音有些沙哑，分不清性别。
　　不过这句话却让场上所有人炸开锅，他们几乎都朝着上方的看台看去。
　　这个人把被子裹得严严实实，遮盖了大半身子还有整张脸，不过光是从体型轮廓以及露出的两截小腿可以看出这个裹着床单的人，年龄不大，体型纤细，皮肤有点病态白。
　　脚背上隐约残存着一点水迹。
　　“大蛇丸换了身体，爱好都不一样了吗？”
　　“我还以为是来挑新的身体来着，没想到是来挑选泄欲工具的。”
　　“放你娘的屁，明明是打算滥交！你看她还带着一个人过来！”
　　“看那个家伙好像还是一个小孩子吧？她好饥渴啊，这是对着小孩子下手啊。”
　　诺大的房间，恐惧跟着愤怒似乎暂且被压了下来，大家都想知道大蛇丸到底有多变态，以及谁上谁下这件事。
　　更有甚者跳了起来，道，“胡说！大蛇丸体术这么强，肯定是上位！”
　　“都给我安静！”药师兜拍打栏杆，暂且压住奇怪的话题蔓延，他知道这些人意不在此，不过是想借此机会奚落大蛇丸大人而已。
　　想到这里，药师兜恶狠狠地瞪着那只裹着床单的家伙，“春……”
　　“兜的话打算独占大蛇丸？真是一个容易嫉妒的小孩子。”裹着床单的人抬起手堵住了药师兜的嘴，看向了大蛇丸，“可惜这里的家伙太弱了，根本承受不了你，更何况是我？”
　　这句话落在房间中的人是一个带着桃色的意思，他们面目震惊之色，就连一直都冷着脸的忍者眉头更是一挑，本来以为那个小孩子是受害者，被大蛇丸压住玩弄，没想到事情的真相这么猛的吗？
　　不过，落在大蛇丸耳中自然是另一个意思，充满了鲜血和死亡的话语，看来春野樱心头还真是门清，居然一眼就看出这里的肉体跟着她契合度不高。
　　虽说她没有打算换身体的意思。
　　大蛇丸眯着眼睛，果然春野樱知道在场人的肉体都无法承载那夸张灵魂的。
　　一旦春野樱的灵魂钻进了任何一个人的身体，大概也就能够看到血肉模糊的瞬间。也就只有原身的身体，勉强能够承载的住这样的灵魂。
　　一个人的身体和她的灵魂，永远是最合适的。
　　这世间，失去肉体的灵魂可能再也找不到第二个比原来肉体还要契合的身体。
　　这正是大蛇丸换过好几次身体所得到的经验。
　　“赫赫，那你看，我适不适合给你暖床？”
　　“不，你太老了。”春野樱紧紧抱着小被子，她松开药师兜的嘴，朝着走廊深处走去。
　　换身体这件事倒是想过，不如说很早之前就想过了，在发现自己是妹子的时候隐约有类似的想法。
　　可惜，现在来看，更换身体是没办法做到的。这世界能够有几个身体能够容纳她的灵魂？其次，系统的模板写的是“春野樱”，根本不是她上辈子的名字，系统是按照灵魂定义的还是按照身体定义的？她的身体自然是春野樱，灵魂是不是符合系统的定义呢？
　　可能试一试就会知道。
　　然而现在系统进入维修阶段，不能尝试。
　　春野樱摸着心口的位置，难以感受到跳动的频率，一分钟顶多跳个二三十次，手中的查克拉微微注入进去，这里终于有了一点起伏。
　　“哟，跟上来了吗？”春野樱没有回头，光是查克拉的感知便知道大蛇丸跟了上来，至于药师兜应该被留下来做善后的事。
　　“话说听说当年你取下身上的负重装备时候，有点吓人……”大蛇丸眸光灿灿，突然提来来了很多年前的事。
　　“是吗？不过，我已经找到最好的负重装备了。”
　　“以己之身，缚己之魂，这件叫做‘肉体’负重装备还真是不错呢。”
　　“是啊，大概是找不到更好的了。”
　　“对了，你以前说话都是这么别扭？非要绕一个大圈子才能知道你想要说什么话？累不累？”大蛇丸眯着眼睛，她光是这样对话几次，都觉得心有点累了。
　　“不，我一直都这么直爽，但是有些人总是想太多，我也没有办法啊。木叶的大家都说我这个人做事有点鲁莽，不分前因后果，说起来的话的时候更是显得很欠扁，可能这就是直爽之人才能感受到的痛苦吧？掏心掏肺地认真，却被恶人曲解成了恶意似的，我真是太难了。”
　　“那就好，希望你能把这份所谓的直爽贯彻到底，别扭怪。”
　　“多谢祝福，老女人。”春野樱回头看着大蛇丸，她就是很喜欢对方很想揍她又打不过她只能憋着的样子！不得不说，大蛇丸的确是有两把刷子，不愧是木叶永生第一人！至少在这方面，初代火影、二代火影都没有大蛇丸这么有本事。
　　只是那不过是治标不治本的法子。
　　春野樱光是行走都能隐约感受到有温暖从脚心跃起，蔓延到整个身体。地板倒是没有装上地暖，不过是因为身子散发的寒意要比冰凉的地板更甚而已。
　　春野樱重新调动体内的查克拉，使其沸腾升温，被泡了接近两个月的皮肤总算有了红润之色。
　　“赫赫。”大蛇丸笑着回应，“所以，你选好办法了吗？害怕寂寞的别扭怪，像是这样用查克拉兜住破网，早晚也会有覆灭的一天。”
　　“说起来，你有什么建议吗？既然在‘永生’这方面执着了这么久，应该在肉体上的‘永生’有办法的，等下，听了你的话，我好像找到了可能有用的办法了。”春野樱伸出手，看着掌心浸出来的查克拉。
　　她慢吞吞地跟着大蛇丸重新回到了房间。
　　那里的水，依旧浑浊，保持原来离开时候的模样。
　　“本来阴属性的查克拉就不方便，要是找到阴阳兼备的查克拉那就好了。”春野樱随意地拿起一份资料看了起来，放在大蛇丸的脸上，问道，“你这不是找到替代方法了吗？找到更加庞大的查克拉。”
　　“果然三代火影还是告诉了你一点东西，阴阳属性这种东西可不是一般忍者能够知道的，哪怕他们可能已经会运用一点皮毛却不知道里面的概念。”大蛇丸挪开脑袋，余光却是停留在那张纸上方。
　　她轻笑一声，问道，“打算捕捉哪条尾兽？九尾怎么样？尾兽是以尾巴个数来分辨查克拉量的大小，九尾便是查克拉最庞大的尾兽。”
　　春野樱没有回答，却是已经回答。
　　“好吧，既然已经放弃了九尾，那就只能寻找其他尾兽了。”
　　“八尾现在不知所踪，况且八尾所属的云隐村更是前所未有的强大，就算是晓组织也不敢深入其中去打听情报。”
　　“要是考虑到忍村的实力，大概只有砂隐村的我爱罗比较方便得手。”
　　大蛇丸不紧不慢，徐徐道来。
　　砂隐村，一向处于五大忍村的垫底。
　　“尾兽既然是战争兵器的地位，砂隐村一直处于五大国的低位，环境恶劣，怎么可能会有多强大的尾兽？”春野樱微微皱起眉头。
　　“砂隐村只有一尾守鹤。”
　　“一尾？光是听着这个名字就很菜的样子。”
　　“这个借口真是找的很适合，碰上砂隐村就不打算动手了？”
　　“别摆出一张怨妇脸，今天我可没让那些人白白丢掉性命。”春野樱指的是刚才大蛇丸带她去挑选容器的事。
　　“那些人只是战俘！在木叶崩溃计划的时候，你杀音忍村忍者可一点也不手软，对于砂隐村的忍者还真是慈悲为怀，居然没有杀死任何一个，全是重伤而已。”
　　“没办法，拷问队队长都这么说了，我当然要留下别人性命，谁让这么巧合，在前面的时候遇到全是音忍村，后半段遇到的都是砂隐村，我又有什么办法？”
　　“赫赫，那还真是巧合，把忠于我的人全部杀了，现在你却过来了。”
　　“是啊，毕竟是忠于你的人。”
　　“原来早就想好了呢，不杀死砂隐村的人，是因为你知道对方在之后会成为木叶的盟友吗？你还真是喜欢木叶呢。”
　　“说的好像你很讨厌木叶似的，让砂隐村在攻击战里面消耗力量，只要被揭穿四代风影的身份，他们不得不投降并且投靠木叶，本来就弱的狗，现在更是被砍了两条腿，只能靠着新认的主人赏两口饭咯。”
　　“多亏了你，我只砍掉了一条腿。”
　　“话也不能这么说，毕竟大蛇丸大人您作为一个出道多年的老女人，是甘心背负恶果以及恶名的，没办法，我太年轻，比不上你。”春野樱无可奈何地耸了耸肩膀。
　　“啊，我记得某个人在战场上砍，一边把人砍出血，一边自己冒着绿光治疗伤口，你说这个人她明明可以躲开那些攻击的，还要承受攻击，是不是脑子有问题？虽说在场的人都很感动呢。”
　　“可听说过两点之间线段最短？大事当头，理应村子利益、砍人效率为先，我流点血又算的了什么？多亏我流了血，木叶的人很多人只留下感动的泪水而已。”
　　“这个世界上，我只见过你把黑说成白，要论说脸皮厚度，大概也是空前绝后的程度了。”大蛇丸皮笑肉不笑地表扬眼前的少女。
　　“只要结果是皆大欢喜的不就好了吗？至于过程这种东西，对于大多数人来说不是很重要，而且非要说，我的脸皮也不厚啊，你不是知道我那是灵魂溢出来形成的防御层吗？”春野樱揉弄两下自己的脸。
　　这是多么细嫩的皮肤啊！
　　就是一般人捏不动而已。
　　“话说回来，你不愿意去木叶又嫌弃一尾很菜，岩和云两大忍村又不能轻易潜入，雾隐村的话又现在正在处于极为混乱的时期……”大蛇丸赫赫笑道，“水之国这个名字是不是很熟悉？大概在七八年前就被你记在心头了。你这个小肚鸡肠的别扭怪。”
　　“既然大蛇丸你说道水之国……”
　　“不是你拐弯抹角地让我不得不提水之国吗？现在好像成了我诱拐你似的。”
　　“这个事是你的错觉，其实我有一个问题要问，大蛇丸为什么要追求永生呢……”春野樱眨着眨巴眼睛。
　　“因为人会死。”大蛇丸哈哈大笑。
　　“可是我听三代爷爷，大蛇丸阿姨的最初动力是想要寻回父母，然后呢？为什么现在只有你呢？”春野樱信口开河，反正她是从漫画里面看到的，真假另论。
　　“永生的路上，注定孤独，还有什么事需要问吗？”大蛇丸似笑非笑地看着春野樱。
　　“那大蛇丸……秽土转生的话需要多少尸体量？”
　　“带回来的那条断臂或许够，或许不够，想试试吗？樱酱。”
　　春野樱低着头看着自己的双手，毫无血色，要是去年、前年、中忍考试之前都还可以，但是现在已经没有伸手的资格。
　　所努力的、所追求的、仿佛在几个小时之前化为了泡影，
　　即使，能转回来的，但是又要注定分离的结局——她永生了啊，不，用世人的角度来说应该叫做“永死”了。
　　“水之国那里曾经发现过很多湿体，要是自然条件合理的话说不定现在还保留了下来。”大蛇丸笑得如同铃铛，当当当。
　　“你不懂……”

第321章 少女的反击= 。=
　　太阳如约而至，不过依旧照不透地底的黑暗。
　　春野樱眯着眼，看着天花板，她伸出手摸了摸旁边人的背脊，光溜溜的，只是被她的手一愣，背脊的主人像是做了一个噩梦似的，瑟瑟发抖，呜呜做声。
　　春野樱捂着脑袋，推开抱着她的多由也。
　　被推开的少女猛地惊醒，眼神又是恐惧，又有一点依赖，老实地穿戴衣物。
　　“记得把笛子带好，该启程了，而且药师兜到底是什么时候守在门口的？”
　　“看来被发现了，这里还真是有点眼熟。”药师兜推开房门而入，他的眼神不住地朝着周围打量，简单的小房子，一张书桌，一张单人床。
　　“没想到大蛇丸这么上心，所做的布置一模一样。”
　　“别这样说，这里不就是你耗费一个月多的时间打磨出来的吗？”
　　“不是我鸭。”
　　“嗯，是你的影分身。”药师兜推推眼镜，他决定不再跟着春野樱这么纠缠下去，文字游戏只会玩的越来越绕，把简单的事情变得复杂。
　　他的眼神落在了另一位少女身上，
　　被踢到地板上的多由也，衣冠不整，正在努力地抚平衣服上的皱褶。躲躲闪闪的样子，倒有几分可怜的模样，不复原来的嚣张跋扈。
　　“也要把多由也带过去？确定吗？”药师兜奇怪地看着多由也，既然是去水之国捕捉尾兽的话，自然得选取实力强大、身手不凡的忍者，多由也实力不错，但也仅限实力不错，遇上上忍大几率也是送菜的份。
　　“她有不错的用处，目前来看是难以替代的。”
　　“既然这么决定的话，那就这么决定了，不过我刚刚做了不错的东西，此行要不要也一起带上？”药师兜的目光闪闪，他知道视觉系幻术比较少见，但也不是无法替代的，到底有什么作用？
　　转念一想，药师兜不再纠结这种事，反正到了时间点自然会真相大白。
　　他把房门彻底打开，放在门口准备好的礼物自然暴露出来。
　　跪坐在地上的多由也浑身一抖，不过很快就平缓了过来，因为床上坐着的人比立在门口之外的人要恐怖的多。
　　春野樱也露出一点惊讶，看着门口站立的身影，一头白发、十五六岁的年龄，不同的是，这个年龄再也没有增加的可能。
　　只是药师兜的恶趣味比较浓烈，光线不好，摆在门口的东西，乍一看还以为是一个活生生的人。
　　本来以为药师兜他们会把君麻吕当做移植细胞的备选之一，又或者是作为秽土转生的备选之一，没想到就连皮肉这些都没有放过吗？
　　春野樱玩味一笑，走上前，跟着药师兜并肩，她的一只手摸在君麻吕的脸上，细腻的脸庞，依稀能够分辨出来的毛孔，这张皮囊好像还在活着似的，“居然是他？理论上，君麻吕可是你的同伴来着。”
　　“胜者接受败者的一切，不论是身上还是身体内的。”药师兜推了推眼镜，要知道君麻吕拥有最强的肉体，哪怕死去了，血肉尽碎，骨骼破裂，但是必须承认这是一副在世界上很难找到相当强度的材料。
　　“……说起来，兜的话，对于我来说可能也有无法替代的作用吧。”春野樱摸完了君麻吕的手，轻轻地搭在了药师兜的肩膀上。
　　两个人的视线在半空对碰，那玩味的视线让药师兜生出莫名的恐惧，仿佛血液都凝固，心脏都停住跳动，就连灵魂都好像被封锁到断裂的时空之中，停滞了所有的活动。
　　“果然是很可怕的家伙，不过如果你没有垫着脚尖就好了。”过了一会，药师兜松了一口气。
　　他看了春野樱踮起的脚尖，脚尖珠圆玉润，脚背上那层薄薄的皮肉紧绷，给少女猛地增加了至少六、八厘米的高度这才能让春野樱的手搭在自己的肩膀上。
　　春野樱一直穿着木屐的原因是不是就是觉得自己太矮了呢？
　　“以后会长的，如果没有长，那就是大蛇丸的水不够用了。”
　　“春野樱！你可知道那些药水需要多少材料？需要多少道工序？而这些东西又需要多少钱、精力和时间，而你却不知道感恩，不断地调戏大蛇丸大人？！”
　　“你吼那么大声干嘛鸭！大蛇丸主动给我的，我怎么知道那种事，你那么凶干嘛不去问问大蛇丸！”
　　“快点收拾收拾出发吧！”
　　“哦，我也要准备一点东西。”春野樱回头看了一眼书桌，上面摆放着四把刀刃，没有蒙上布袋，裸露出来的刀身闪着清冷的光。
　　她走了过去，打量书桌上的四把刀陷入了沉思。
　　带哪把好呢？雷牙会强行吸走使用者的查克拉，引发雷霆，声势浩大，威力比正常雷遁要弱上一筹，潜入雾隐村的话，这样自带特效的刀自然不是首选。
　　况且，刀身修长，行走奔波之间，不免得会拖地。
　　“选哪把好呢？”春野樱皱着眉头。
　　“平时不是全部带着身上吗？”靠在门口的药师兜神情倒是有点古怪。
　　“你根本不知道在菜刀里面选一把，有多难……”春野樱拎着一把雷牙，刀刃上隐约有雷霆游走，像是一条小蛇，周围的寒冷之气也被这点雷光所吹走几分。
　　她想起以往挥动雷牙的事，砍人、砍树，必然会带着高温。
　　春野樱的后背感受到一点柔软，原来是多由也径直地缠了上去，只是瞳孔涣散，双眼有些无神，她的声音倒是少女样，道，“樱大人该去锤死…”
　　忽然，多由也的话语停住，她看着横在双眼的雷牙，刀身流转着谈蓝色雷光炸的额前那几根棕红色头发都开始发黑了。
　　“值得一说的是，多由也你还是少说话，这样显得比较可爱，喊打喊杀本身就有些野蛮，且你的还用词有些粗俗……”
　　“话说回来，你说要是抹上油，去切土豆，岂不是也在瞬间把土豆也炸的香喷喷的？不对，炸的焦黑大概也没有人想吃了，这样一想，雷牙还真是没用，炸个土豆都做不好呢。”
　　多由也安安静静的，双目无神地看着雷牙的电弧跳动不已。
　　“那是刀，是刀！不是油锅！”守在门口的药师兜不是使用平常刀刃之人，不过听到春野樱的话，他还是提醒了两句，只觉得脑袋头疼不已。
　　他看着雷牙、被炸了两根头发的“土豆”，以及春野樱。
　　这个家伙可能比想象中的还要恶劣一点？这绝对是天生的！药师兜脑海里面闪过一点在孤儿院的那么一点回忆，不过总体来看，好像是没有犯下大恶之举。
　　“你说这是油锅？看我更改你的思想！biu~别天神！”春野樱转身，周围的雷霆更是高涨万分，左手分开，根根分明，像是白玉雕刻而成，有一团金色光芒在白玉手心之中蕴藏，刹那间，宛如千鸟鸣叫，金光闪烁，点亮整个房间。
　　说出手就出手？药师兜浑身紧绷，雷霆万钧固然可怕，可是更恐怖的是，藏在金色光芒其后的眼珠子，黑与红的纹路分明，三条勾玉弯曲，像是一颗奇特的宝石。
　　他想起了一些传闻，再加上春野樱刚刚的那句话，这只万花筒就是传说之中能够改变人思想的别天神？
　　药师兜连忙闭上眼睛！两只手呈现战斗姿势，宛如有小刀子被握在手里。
　　整个房间，刹那寂静。
　　而后爆发的是沙哑的笑声，一时半会分不清楚男女之别。
　　“看不出来啊，你居然这么害怕？啧啧啧。”
　　药师兜眯着一个缝隙，确定房间雷霆化为虚无，这才睁开眼睛。
　　药师兜牢牢地看在春野樱的小腹以及额头。
　　小腹有道刚刚划开的伤口，额头有颗刚刚放上去的眼睛。
　　他一只手按了按太阳穴，确定了自己没有中幻术的痕迹，仔细想想，应该没有人会傻乎乎在招式发动之前喊招式的名字吧？更何况是幻术。
　　“哪有拿别天神去吓人的，不知道宇智波鼬知道会怎么想……”说道这里，药师兜有点古怪的神色，从春野樱肚子里面钻出来的别天神到底是给谁下的？又是下的什么命令？
　　药师兜关上房门，他知晓这是春野樱对他守在门口的不满，方才所谓必然不是玩笑，这是换个花样在下驱客令！
　　可笑的是，他在音忍村居然由主成客。
　　药师兜不太死心，他贴在门扉想要在听一点声响。
　　“多由也，让我看看！快让我看看！”
　　沙哑的声音仿佛带憋了多年的急迫。
　　药师兜脸色一白，果然还是被春野樱发现他在偷听吗？他左手紧握起来，有点责怪多由也不争气，投敌不说，还成了对手的小宠物。
　　“诺大的音忍村，或许只有我才能守护大蛇丸大人！”
　　忽然，药师兜又想到了春野樱的话，汗毛炸起，他到底对于春野樱来说有什么“不可替代的作用”呢？跟着多由也一样变成宠物？
　　不，不可能！
　　他就是当场自尽，也不会被人玩弄在鼓掌之中！
　　药师兜想到不久之后的同行，他的脸色一会白，一会红，思绪更是万千变化，又是担心，又是害怕，又是充满勇气，又是有点期待。
　　至于小房间的春野樱把多由也的衣服盖上了。
　　“灵魂最本质的东西都没有改变吗？就算是换了胖次……那天没有看错啊，还真是纯白无瑕。”
　　灵魂挺白的，跟着多由也偏小麦色的肤色以及原本暴躁的性格不太符合。
　　她本来以为像是白这种人才有类似的纯洁，没想到这个书没看多少的家伙，这个杀了很多人的家伙也是这么白，甚至还要比叫做“白”的少年还要白上一点。
　　“说起来善恶、黑白的定义又是啥来着？”春野樱眯着眼睛，她回头看了一眼紧锁的房门，那里已经没有生人的气息。
　　药师兜大概是没有女朋友的，否则他应该知道一个男性不应该在少女的闺房停留这么久，也不会做出守在门口的类似变态的举动。
　　她这番举动正是出于少女才有的反击！
　　“话说吓一吓，至于被吓得神魂都快颠倒了吗？”春野樱小声念叨，她摸了摸自己的脸颊，看起来有这么吓人吗？除了额上刚刚放上去的眼睛。
　　她的两只眼睛眨了又眨，额上的万花筒倒是没有多大的反应。
　　“血管还没跟着万花筒连接，看来不是想象中的即插即用。”
　　“别天神，好像有两种使用办法来着？”
　　……
　　不消半日之后，三个人收拾好了行囊。
　　穿着黑衣的人在森林穿梭，就像是南下的小小燕群似的。
　　“哟？你也要跟上？这倒也是，毕竟你是算是战斗经验丰富的精英上忍，而我不过是搞后勤的医疗忍者。”春野樱回头看了一眼药师兜，她倒是没有反对的意思，毕竟，要论音忍村的众多忍者，大概也只有大蛇丸跟着药师兜能够被拖出来遛一遛。
　　“事关重大，而且依你的身体状态，在捉到尾兽之前身边有一个医疗忍者跟随一起，大大增加了成功率。”药师兜仅露出空气的眼睛看了看春野樱所前行的方向，果然此子没有所说的简单，这条路似乎不是去往水之国的道路！
　　他把疑惑按在心头，安静地奔赴着。
　　太阳升起又滑入山坡。
　　药师兜看着前方的少女身影，玄衣，一条黑色的腰带牢牢约束，不过不同寻常的是，少女的腰间不像是原来的堆满，而是只有一个。
　　药师兜又有了新的问题，“你怎么只带着一个刀把？”
　　此时，眼前的是波光粼粼的大海，风卷着沙送了他的嘴里，这份干燥的风好像打算夺走皮肤上的每一滴水分，光是呼吸都仿佛肺腑被磨砂磨蹭着、划伤着。
　　干燥、贪婪的风甚至不放过身体里面，好似卷走了体内的那点水。
　　药师兜清了清喉咙，想要刺激口腔的神经和细胞以此分泌出唾液来滋润变得干燥的口腔。
　　水之国可不会有这样的风，毕竟，是隔绝陆地的海岛。
　　这里真的太过于荒凉了。

第322章 是啊，但是她不穿内衣
　　太阳快要沉了下去，成了天海一线的小点。
　　三人身后的是盖天的大树，哪怕是快要入冬时节，枝条也长的十分雄壮。
　　眼前的却是波光粼粼的海面，靠近海边的地面却是荒芜到寸草不生，偏赤红的沙子堆成一座又一座的山丘，那尖尖的部分看上去像是线条似的，整洁而利落，蔓延到了视野的最尽头，像是化为海的边。
　　不过，这里是沙海的边。
　　这里像是一条线，把这块土地化成了两截。
　　一边生机，一边是死寂。
　　“这哪？”
　　“你……居然不知道吗？这里是风之国啊！”药师兜奇怪地看着站在前面发呆的春野樱，明明是她在带路机居然还不知道这里是何方。
　　“这么说走反了？你怎么不提醒我啊？”春野樱一愣，她记得田之国就在毗邻火之国，坐落其北方，而火之国的东侧是水之国、西侧是风之国。
　　“我认为此行必有别的目的，行动定有原因。”
　　“等下，我在你眼里这么恐怖了吗？”春野樱又是一愣，她不过是走错了路，被脑补成好像要做什么不可告人的秘密行动似的。
　　“装得可真像啊。”药师兜感叹地耸着肩膀，他目光流转落在春野樱的刀柄之上，“不过现在想走也走不了，前面的忍者群大概是发现我们了，不过，风之国出动这么多人到底想要做些什么？”
　　“距离上千米也被发现了，风之国带了大量的侦察忍者，这番举动对于它来说还真是一个大手笔啊，算了，过去瞅两眼也行。”
　　三个人朝着前方走去，气氛倒是热闹，大概是春野樱和药师兜两个人拌嘴吵得相当欢乐。
　　“……为什么不是其他国家的？这么大胆地走过去，不太好吧？”多由也憋了半天，问了一句，这里处于风之国的边境，为何两个人甚至在没看之前就如此断然前方是风之国的忍者？
　　哪怕这两位都是感知优秀的医疗忍者，可是隔得这么远也不可能分辨清楚对方究竟是谁。
　　正在互怼的两个人想也不想就回答多由也的问题。
　　“因为风之国很穷。”
　　“它菜啊。”
　　众所周知，风之国穷的一批，资源缺乏，根本不可能值得大国出动，而周边的小国倒是想要风之国的可怜资源却没有那份实力，只能眼巴巴地看着。
　　风之国就像是一只瘦虎守着那点宝贵的口粮，周围的小猴子贪婪不已，旁边的狮子猛兽却是全然看不上。跟着火之国全然相反，火之国的土地、矿产资源独天得厚，气候适宜，光是这份自然环境就成了各方眼里的香饽饽。
　　在上一次忍界大战的时候，火之国跟着其他大国轮流开战，可见周边国家有多想啃下这块肥美的肉，尽管知道肉上全是刺。
　　这也难怪风之国的大名不太支持风之国的砂隐村而更偏袒木叶村，砂隐村的那点实力足以摆平小猴子，却不至于吸引猛虎过来。
　　风之国处于相当安全的范围之内。
　　既然如此，不如拿出一点利益跟着旁边资源丰富、实力暂且进入青黄不接的木叶交好，失败了，风之国不会有多大损失，成功了，等于多了一个战绩赫赫的盟友。
　　这多划算啊。
　　然而四代风影和砂隐村没有这样的眼光，也可能是不甘心，想着提升村子在风之国的地位，为此不惜发动战争。
　　这点人性被大蛇丸大人轻易利用起来。
　　药师兜整理斗笠，按了下去，感叹道：“某个方面来说，大蛇丸大人也算是做了一件好事。”
　　“是啊，四代风影死的早，要不然砂隐村可能都被他拆了。”春野樱点点头，砂隐村的操作就很迷，这位头目不仅想要在自己家里引爆人形核弹，还做了不少的骚操作。
　　赤砂之蝎这种天才杀死三代风影叛逃就不说。
　　如果没有记错的话，这位四代风影跟着雾隐村联合起来杀死自家很强且忠心的女忍者。按照四代风影花样杀死自家好苗子的进度，早晚有一天，所有的强者以及强者苗子都会被杀光光。
　　药师兜顺着春野樱的话，说了出去，“大蛇丸大人真是伟大！拯救了两个忍村也给了他们相应的教训！”
　　“是啊，但是她不穿内衣。”
　　“大蛇丸大人实力得了，要不然杀不死四代风影的。”
　　“是啊，但是她不穿内衣。”
　　“大蛇丸大人研究成果……”
　　“是啊，但是她不穿内衣。”
　　“春野樱！你这是什么意思？”药师兜再也忍不住了，语言很是冲击，斗笠下面的面容更是因为愤怒而扭曲，只差那么一点，他可能忍不住打算一拳锤到走在前面的死矮子脑袋上面。
　　“你怎么又吼这么大声鸭！都说了男孩子不能这样直呼女孩子的名字鸭！我也没说错什么，如同你那般，客观地陈述事实。”
　　“那种事怎么能够这样说，重要性根本不一样！”
　　“药师兜你这就是不明智了，你可否知道女人不穿内衣会下垂吗？”
　　“下垂……这，可是你怎么知道大蛇丸大人不穿内衣？”
　　“其实，是她主动的，我本来也不想，但是太大了。”
　　“你你你你——”药师兜浑身发颤，愤怒让他说不出话来，却不知道如何开口反驳，他颤巍巍地伸出左手，对着春野樱指着。
　　药师兜倒是听说那些对于大蛇丸大人不利的话，像是人品、禁术之类的，可是没有一个人说关于内衣的事！从未没有过的事！
　　“我我我我！”春野樱学着药师兜的样子，她噗嗤一笑，重新开口，声音却是越发沙哑起来。
　　遥望远方，前方有着炉火跟着黑烟，那是一个忍者小团在扎营，海面上波光粼粼，火光透过海面，好似火在水中点燃。
　　……
　　三个人站在最高处的沙丘上。
　　扎营的人隐约有三五个浑身紧绷，他们自然是发现了来者，不过装作没有发现来者，其中，一个忍者小跑过去，小声地对着背着一把扇子的女人手鞠汇报情况。
　　手鞠听到忍者的话，浑身没有动静，她很沉地住气，看向了旁边的勘九郎和我爱罗。
　　那位背着葫芦的我爱罗似乎对此没有建议，也没有动静，面向大海，闭着眼睛，站得笔直。
　　勘九郎把后背的傀儡砸在地上，他转头看向了三个人所在的沙丘，道，“你们到底是什么人？黑衣，没有祥云，不是晓组织的吗？”
　　听到晓组织的名字，手鞠紧闭着双唇，他们曾经被木叶委托去追击春野樱，但是赶过去的时候只看到了那夸张到改变自然环境的骨林。
　　起码到了上忍的水平。
　　而造成这一切效果的居然只是晓组织成员的一名手下而已。
　　可想而知，每一个晓组织成员本人要多强大，恐怕不弱于五大忍村的影。
　　气氛好似沉默了不少。
　　手鞠跟着勘九郎额头全是汗水，包括他们在内，这里总共有二十一名下忍、四名中忍、三名上忍，如果对方是晓组织的正式成员该如何是好？
　　距离太远了。
　　他们只能看到三个身影，皆是身材消瘦的类型，齐齐穿着黑衣，头上戴着斗笠，遮掩了大半的面庞，特别是中间的比较矮的那位更是全部遮掩住了。
　　几乎难以察觉到气息！
　　这三个人必然是高手，隐隐以中间的人为首。
　　果然不出其料，开口说话的人是最中间的那个，沙哑的声音似少年又似老年，又像是男性又是女性。
　　“原来是才发现吗？还是说现在才被确定位置？不过很可惜，你们是不是面对错的位置？果然不出所料，风之国的忍者真是让人有些失望啊。”
　　“你……”手鞠咬着牙齿，她没有在对方身上察觉到任何敌意，可是这句话却轻蔑到了极点。
　　“手鞠！海面上好像来了一艘船！”
　　“那是什么，等下，有什么东西从船上跳了起来，正在朝着我们这个方向赶来！该死的，这就是屠掉很多村子的凶手吗？”
　　手鞠回头过去，见到的惊人一幕，万幸的是站在沙丘上的人似乎不打算攻击似的，她跟着勘九郎把精力放在海面上，那里才是他们本次任务的真正目标！
　　很快，这边沙滩上掀起了一场大战。
　　一具又一具黑色盔甲从海水里面站了起来，被风之国忍者的忍术击倒，却很快地站了起来，好似从来没有受伤过似的，强大的忍术不能阻止它们前行的步伐。
　　沙丘上的人静静地站立着、看着。
　　站在左边的人，正是药师兜，他开口说道，“好像看到一件不得了的事了，这就是那件事吗？还以为是故事啊。”
　　“我也想起了一件事，不过需要确定一下。”
　　站在中间的春野樱收进了斗篷，她可能跟着药师兜不一样，她看的是剧本，而药师兜看的残缺资料。
　　春野樱咳嗽两声，顺手把斗笠按得更低，她不太喜欢这样的环境，一般人就算把沙子吸入了肺部，运存良好的循环系统会把这些沙子排出来，而她的却不行。
　　“原来你也看到那些资料了吗？那是大蛇丸大人奔走四方，从许多破败的小村子收集出来的壁画啊，没想到居然是真的，但是又怎么样？根本找不到那种石头的所在地。”
　　“既然它们归来了，也是露面的时候，没想到你对这样的技术不敢兴趣啊，这些黑色盔甲里面没有人，可是在行动哦，兜。”
　　“不过现在晚了，我爱罗马上就要把这些奇怪士兵送回老家了……我们要跟着风之国对立吗？”药师兜抿了抿嘴唇，他也很想解开这些盔甲来看看，只是现在是打着大蛇丸大人的名声不方便交恶。
　　不，等下他们被对方误以为是晓组织的人！
　　药师兜心头思索，他知道大蛇丸大人多半对这样的技术有兴趣，只是以他的实力全然不是这么多风之国忍者的对手，“你要动手吗？”
　　话音落下。
　　我爱罗的爆流沙瀑葬送了大半的海面，被淹没的黑色盔甲似乎失去了支撑，它们朝着后方退去，以诡异的姿势朝着海面上的锈船爬上去。
　　每一具黑色盔甲都很大，比两个结实的成年人都要高大。只是黑色盔甲跟着这艘船比起来，它们渺小到好像是一只蚂蚁。
　　他们隔得这么远，看到黑色盔甲像是蚂蚁，看到这艘船却像是一只普通大小的帆船。
　　这只船太大了，就算是水之国也不见的有这么大的船只，全身钢铁打造，足以看出出自大手笔，就连那根桅杆都像是从地面移了一个高耸如云的细长建筑过去，非举国之力所能及，
　　船上的时间积累到一起成了厚厚的棕红锈迹，爬满了船身。
　　从这点看得出来，这只船出生年龄不小了，走了不知道多少万的海里。
　　随着黑色盔甲的攀爬，这只船朝着大海的远方移动，棕红色的锈块，大块、大块的掉了下去，好像打破了海上的白雾。
　　只是这艘远航许久的船上居然找不到一点活人生活的痕迹。
　　如果不是人，那又是什么东西开过来的？
　　诡异至极。
　　“那到底是什么？”
　　“它好像要走了，要去追吗……”
　　“我们的任务不是击退不明黑色盔甲，手鞠大人怎么看？”
　　忍者不再结印，带着恐惧神色看着手鞠。
　　手鞠抚着额头，追击本来就不可能，更别说到了现在的关头，他们后方可是站着疑似晓组织的三个人啊！
　　勘九郎更是明白这个道理，他看向了后方，眼神却是有些惊奇，这三个人好像正在舒缓身体，正在准备做一些激烈的运动，不限于杀人。
　　“这三个人好像打算动手了？”
　　“他们到底要打算对哪边对手？”手鞠死死地拿着手里的扇子，汗水哗哗地留下，这里最多只有一个我爱罗勉强接近了“影”的实力。
　　实际上，村子有传闻，只要他们完成任务，找出屠杀众多村子的凶手并且解决，我爱罗就会被选举成为新的五代风影。

第323章 船和网
　　风之国的忍者们大气不敢出一声，时不时地看着为首的头目，又时不时朝着那片沙丘望去，这三个人很强，但不至于让这么多忍者白白瞪着眼睛看着吧？
　　更别说我爱罗面对诡异大船都没有如此慎重过，比起打不倒的黑色盔甲，这些由着人肉之躯的人难道更要恐怖一些？
　　“我爱罗大人？您说……”
　　“他们跟着大船、盔甲一样来历不明，会不会是这些源头的幕后黑手？”
　　“不会，那些大船、盔甲上察觉不到任何的查克拉，而三个人虽然隐藏的很好，不过显然是忍者，”手鞠皱着眉头，她一时半会都不清楚两者之间究竟有何关联，很奇怪的是，这三个人到了现在居然还没有一点杀意。
　　那边吹来的风吹拂她额前的碎发，很柔和，没有什么恶意。
　　“那船要离开了！再不追击的话就来不及了！”
　　“等下，中间那个人好像要出手了？”勘九郎立刻放开两具傀儡摆在胸前，他浑身警备地站看到最中间的一个人抬起手，朝着他们这个方向点来。
　　这简单的动作，没有任何查克拉的踪迹，他的心头却有莫名的恐惧！念叨的像是奇怪的经文，又像是在朝着上天祈祷，像极了某些忍术发动之前需要念出咒印的情况。
　　那些忍术无一例外都属于比较诡异一类。
　　“……缚道之三十七，吊星！”中间的人声音沙哑苦涩，这句最后的言语却仿佛被加持了规则之力，似乎有神秘的力量从那根露出黑衣的手指迸发，转瞬之间又消失的没有踪迹。
　　见此，勘九郎的十根手指并用，诡异地发现不管是眼前，还是周围，却没有发现什么动静，只有干燥的夜风卷走脸上的水分。
　　“勘九郎！海水那边！”手鞠的声音格外尖锐，像是见到了不可思议之物。
　　“怎么……”勘九郎刚一询问，不过他马上就明白手鞠所惊讶之物，他的神情跟着周围的忍者别无差别。
　　正在移动的大船巨轮唐突地停住了！
　　不过，更准确的来说，是被挡住了。
　　因为那艘巨轮浑身震动，像是小兽发出无助的悲鸣，大块大块的棕红色锈迹朝着海水掉了下去，底下掀起来的水花一次比一次高，一次比一次白。
　　锈迹斑斑的大船军轮跟着海水之间像是有一根白线。
　　他们明白，这正是巨轮启动、加速的标志，故此掀起来的白浪，可是这番加速并没有任何作用，竟然移动不了分毫。
　　“那是什么？”
　　“好像有半透明的东西挡住了整艘船！”
　　正如眼尖的忍者所说。
　　大部分人看不到船后，可是能够看到那根高耸如天的桅杆摇摇入坠，大块的铁锈掉了下来，染得那片白色海雾成了一片绯色之霞。
　　锈迹怎么可能给雾水染上颜色？
　　只是这些锈迹勾勒出一个某明的形状，一张半透明的大网这才借着这些铁锈烙印浮现在众人面前，这是足以笼罩半个大船的网子，不让这艘船深入进入深海之中！
　　光是这种手法足以让人吃惊，这船有多大？多长？少说五十米，却在抬指一瞬间生成这么大的网！
　　这么简单的一个结印？
　　更匪夷所思的，那大网是柔软的，能够看到桅杆横起来的支架卷入了大网，却被大网温和包裹，没有激起半点的火花。
　　半透明的大网将这种庞然大物的加速力量全部吞入其中。
　　更关键的是，到了现在，这个大网出现了少说一分钟，他们这些忍者才能捕捉到这网上所携带出来的查克拉，不活跃，显得有点死寂。
　　但量很大，不是普通忍者所能丢下的手笔。
　　片刻之间，众说纷纭起来。
　　“没见过，也没有听说的忍术，是哪个家族的秘术？跟着风是否有关？”
　　“应该是血继限界吧？会不会是风跟着土的血继限界？”
　　“不太像啊。”
　　“原来是冲着这个来的吗？”勘九郎松了一口气，要知道对方隔得这么远，一根手指之间却断了百米之外大船退路，再加上之前的那点隐藏手段，起码也有精英上忍这样的级别。
　　只是他心头未免不觉得有点可悲，正是因为对方不在意风之国忍者，他们这番才能活下来。
　　敢问那种举小国之力制造的巨轮，所拥有的加速力道都不能化解、突破半透明的大网，要是这如同天网，密不透风的东西于天上降临，封锁众多忍者的去路，风之国的忍者又有几个人可以突破？
　　倒是可以指望着我爱罗或者擅长风遁、火遁的忍者使用攻击力度比较集中的忍术，这样才有可能杀出重围——而这不过是对方其中一人的抬手所举。
　　只要其他两人守在大网的突破口处，岂不是冒出一个杀一个，冒出两个杀一双？
　　光是想想，勘九郎都觉得阴风阵阵。
　　旁边的手鞠心思更为细腻，她想的比勘九郎还要远一点，还要详细一点，在计算自己的风遁是否可能斩断这仿佛遮盖半边天空的大网。
　　忽然，海边上的众多忍者齐齐一变，站在比较高的我爱罗原本疲累的脸色更是惨白几分，他还好，至少看到了一些残影，残影之后，那艘船上有着生人的踪迹！可能对于更多人来说，这些人如同鬼魅似的悄无声息的出现！
　　三个身影，穿着黑衣，戴着斗笠，个个体型消瘦，后背却是挺得笔直，这三个人哪里不眼熟呢？
　　我爱罗的余光朝着那片沙丘看了过去，正如同他所想，那片沙丘上面空空如也，没有任何人的踪迹。
　　“速度很快，难以追上。”我爱罗后背上那大葫芦口子流淌着土黄色的沙子，时不时地变化形状，他本人认为就算是巅峰时期也难以追上这三个人的速度，只有与生俱来的沙子或许能有一较高下的实力。
　　场上最强者都是这样的评价，手鞠等其他人更是冒出无名的凉意，如果对方要是趁着刚才的功夫下手，他们这一行人可能要死很多。
　　至少被放过了两次！
　　“他们究竟是谁？”
　　“刚刚我好像听到有个人叫做‘兜’，有个人腰间放着一把刀把，有个人好像拿着一根笛子，似乎叫着多由也。”
　　这里是风之国的领地，他们生于此地，战于此地，很多时候，风和沙是他们的伙伴，而这些风沙往往载着很多样的信息。
　　手鞠、我爱罗、勘九郎蹙着眉头，他们几个月前受到木叶委托前往追击那件事，自然知道很多忍者都不知晓过的秘闻。
　　兜应该是药师兜，拿着笛子的应该是音忍四人众之一。
　　至于中间的人，是……谁呢？
　　“喂喂喂，不要告诉我，她还活着吧？”手鞠自然想起更久远之前，死亡森林的时候，春野樱这么轻飘飘地这么一指，让她痛苦了数日才有所好转。
　　“不一定，听说那个叫做君麻吕的少年追杀过去了，中间那个人应该是君麻吕，他的话倒是有很庞大的查克拉，能够生成那种骨林的话，自然能够轻易制造出这么大的网。”勘九郎摇了摇头，他看过那片骨林，每一根都很结实，如果不是木叶那些人所说君麻吕生了一场大病的话，他根本不相信那是垂死之人的忍术。
　　“嗯，如果大蛇丸能把垂死之人挽救回来，那应该会救君麻吕。”手鞠点了点头，她在风中捕捉类似骨林的气息，正是辉夜君麻吕的。
　　实际上，他们听到木叶带回来的情报也觉得春野樱凶多吉少，说不定，现在的坟头都在长草。再加上兜跟着音忍四人众之一的恭维态度，更像是面对辉夜君麻吕的态度——因为木叶的人说辉夜君麻吕在音忍村的地位很高，可能跟着药师兜不相上下，在实力上可能更胜一筹。
　　“不过，听说大蛇丸把春野的母亲送了回来……”我爱罗的眼睛不眨一下，他下意识地摸了摸肚子，不太想承认这个家伙居然就这么死掉了。
　　“要是落在大蛇丸手中，生不如死。”手鞠目光闪烁，砂隐村曾经跟着大蛇丸合作过，仅此这段时间，他们就看出大蛇丸有多心狠手辣。
　　他们一时半会之间也不好确定中间的那个人究竟是谁？辉夜君麻吕？春野樱？只知道很恐怖。
　　……
　　大船动荡不已。
　　但是在甲板上的三个人，哪怕是最弱的多由也，她的查克拉控制水平都是能够拿的出手的，这点颠簸完全不能影响到三个人。
　　他们的身影随着船只一起一伏，像是跟着船只融为一体。
　　“噗。”春野樱吐出一口黑血，她松开两个人的双手，毕竟，先是用了全吟唱的、排序比较靠前的缚道，接着带着两个人使用瞬步，灵力用去不少，自然也让灵魂跟着身体的微妙平衡打破了一点。
　　“所以，要携带一个医疗忍者，这就是我不可替代的作用。”药师兜整理了一下因为前行太快被吹乱的衣服，发型，重新把眼镜带了上去，他的双手已然冒着青光治疗治疗这幅不算是身体的身体。
　　“不过，可能马上没有用了。”
　　一点点的青光滋润着腐朽的身体。
　　春野樱活动了身子，看着众多的黑色盔甲包围了他们。
　　“你是说这些东西吗？”药师兜手中青光闪烁，他看着这些黑色盔甲，充满诡异和不详，绝对不是忍者的手段，跟着古代记载所相似。
　　“这么说他们有点不好，兜还是要敬畏一点吧。”春野樱一笑了之，不光是药师兜的说法，而是这点青光，这方青光哪怕是隔着百米之远也能落在风之国忍者的眼中，他们会以为她是谁呢？
　　当然，这点不太重要。
　　春野樱抬起头来看着周围的黑色盔甲们，大概有四十来具。
　　诚然就像是风之国忍者所判断的一样，这些黑色盔甲不是人，里面可能全是空荡荡的，不过可惜，风之国有所判断失误。
　　这里所有的黑色盔甲都承载着残缺的灵魂！
　　“那你想怎么处理呢？”药师兜不太明白春野樱的意思，是准备出手吗？他方才也看过风之国忍者跟着黑色盔甲的战斗，这些黑色盔甲像是有着无穷精力似的，不断被击倒，不断地站起来，哪怕没有远程攻击的手段，但是时间充足的话，磨死上忍也不是难事。
　　特别是，像他们这样的被大群不死的黑色盔甲所包围的情况。
　　“先说好，我的水遁不太行。”药师兜推了推眼镜，乐呵呵地笑着，这里处于海域，他直接说出水遁就是表明他战斗、逃跑都比较难。
　　要知道如果眼前的人抛弃了他们，转眼上了岸，他跟着多由也可能会死掉的，多由也擅长的幻术对于没有躯体的怪物来说又有什么用？
　　黑色盔甲们拿起了手中的武器，或是长剑，或是战锤，朝着三个人走来，关节之处铿锵作响，喀嚓声不断。
　　“那么，跪下！”
　　“你……”药师兜刚想说什么，不过很快他就说不出话来。
　　一大片黑色盔甲齐齐跪下，膝盖们砸到甲板上带起来的声音，宛如金石相接，就连船身也是一震，抖抖索索了一大堆铁锈哗啦啦地掉进水中。
　　至于黑色盔甲所持的武器，像是铁锈一般，哗啦啦地掉在甲板上，随着船身的颠簸，偶有武器掉落下去，这些黑色盔甲却不为所动，牢牢跪下，膝盖像是跟着甲板生了根似的。
　　药师兜看的很清楚，这些钢铁打造的空洞躯体居然在颤抖着。
　　这些没有肉体的东西也会知道害怕吗？
　　药师兜想要问一些事，却只见做出这一切的始作俑者却已经进入了房间，他急忙跟了上去，万一这些黑色盔甲暴起的话，他根本不是这么多数量的对手。
　　大船里面的操作室也是充满了陈旧感。
　　虽然药师兜看不明白这些仪表、杆子、按键代表什么，不过总有一种很厉害的感觉，这艘船科技水平要领先木叶一大截，可能只有雪之国才能与之一较高下。
　　“看来收集到的情报是真的，很久之前有些人远渡重洋，去了西边的另一个大陆，现在他们回来了，那个矿脉或许也会借此复苏。”

第324章 生，有极限的
　　药师兜慷慨万分，语气也有所波动，一句话仿佛充满了神秘感，宛如埋葬多年大陆的尘埃被他扫去，就连旁边无神的多由也都被这句话所吸引。
　　然而，让药师兜失望的是春野樱没有为这点极少人知道的历史所动。
　　他只好打量操作室，有很多圆球，里面装着人，他们看上去很消瘦，面容跟着这边的人不太一样，眼窝更深、鼻梁更高、头骨似乎更小一点，唯一的共同点大概是头发也是五颜六色的，黑的、金的、红的都有。
　　可能很久都没从装满营养液的出来活动也可能这些是死掉的标本。
　　不管怎么样，光是肉眼都能看出这些异域风情的人个个肌肉萎缩，皮肤松弛，有些头发发白，呈现出老态龙钟之态。
　　不过，药师兜勉强能从某些人轻轻张开的嘴以及那幅瘦骨嶙峋的身体，推算出来这些人大多数都是少年人。
　　“他们的生命力被夺取了一部分吗？还是说已经死了？”
　　忽然，房间里面灯光一明一亮，滋滋电流响起，这所有的球形装载设施也发出声响，里面的水波震动，所有呈现老态的少年们睫毛仿佛颤动，仿佛下一秒就要复苏。
　　至于黑色盔甲在窗外保持下跪姿势，眼部位置冒出猩红的红光，更显得诡异。
　　这些到底是什么东西？仔细数着的话，黑色盔甲的数量跟着球形装置不知道死活的人是对应的，药师兜心头闪过荒唐的念头，鬼魂作祟？
　　药师兜的脖颈有些发凉，视线扫过周围，只是看到角落的一角，他轻喝，“这是……你在这里玩什么？”
　　“你好奇怪，看到这些亮晶晶的按键，居然不想戳一戳？”春野樱奇怪地看了药师兜一眼，她双手并用地在这些装置上的平面上到处乱按，只差是埋脸进去瞎滚一圈，不过她自认为也是一个有节制的成年人，每一个键只按两下。
　　故此，这庞大的设施上的灯光总是忽明忽暗。
　　随着她的有节制的瞎按，操作间的仪器也闪烁不已，轰鸣声不断。
　　“轰隆……”
　　设施中间，有块看起来像是平的地方，被打开了，里面有个东西，青色的，咋一看像是没有黑色纹路的绿松石。
　　“摸上去的话，倒是有点像是翡翠，光溜溜，挺舒服的。”春野樱拿走这块比鹌鹑蛋大一点的石头，她端详一下，闪着琉璃般的光。
　　生命的气息也在触碰的刹那通过手心，如同一汪无形的清泉沿着皮肤、血管朝着整具身体蔓延，如同久逢甘露的沙漠，尽情地、贪婪地吸收石头蕴藏的生机，细胞恢复活力，内里的伤口出现自愈的想象，肌肉、组织再一次开始生长。
　　五脏六腑渐渐地发出有规律的声响。
　　舒服到春野樱差点都快忍不住活动一下身体，不过她忍住了。
　　“查克拉变多了，那石头倒是跟着记载的差不多。”药师兜注意着春野樱的变化，果然不出所料，所说的瞎按不过是幌子，可能早就察觉到里面的东西，所以想要找出来而已。
　　别说春野樱的外表变化，就是他站在这么远，都能感受到那石头的不凡，仿佛从寒冷的水域回到了生机勃勃的春天，所呼吸的空气都是清晰自然。
　　只是石头的这股力量不是查克拉，也不能提高查克拉量。
　　看似查克拉增加，因为原有的被束缚的查克拉解开一部分，不再治愈那幅腐朽的身体，自然外溢了出来。
　　被拿走石头之后，整座设施嗡嗡嗡叫个不停，显然这块石头就是这庞大设施的核心，被取走之后，设施的营养液被排走了，所有的球形都被打开，里面的人重新暴露在空气之中，只是他们沉睡了很久，就连眼睛都难以睁开。
　　警戒意味的红光闪烁不已。
　　角落处的喇叭也发出了意义不明的语言。
　　那是不属于这片大陆的语言。
　　“喂喂喂，拿了就走吗？这里的家伙们怎么办？拿走的话，说不定这些人会死哦。”药师兜推了推眼镜，他的话语意思明显，心头有着别样的目的。
　　总之，他喊住了正在朝着外面走的春野樱。
　　“死”这个字眼可能稍微刺激到春野樱的神经，她用左手盖住自己的半张脸，脑子有点乱，握住青色石头的手关节开始发白。
　　只是这样的异样只存在瞬间。
　　春野樱回头过来的时候，那双碧绿的眸子保持清澈见底的模样，“神经病，他们不是还活着吗？以后也会活着的。”
　　“哦。”药师兜推了推眼镜，从来没见过这样对生命毫不在乎的人，不对，也不该说毫不在乎？药师兜忽然难以用语言来形容春野樱的态度，诡异还是恶劣？
　　尽管他知道那句问话带着诓骗的意思。
　　他本人也不知道这个石头跟着设施有着究竟怎样的关系，只是提出了一个假设的可能而已。
　　三个人各怀心思走出操作间，抬头看见一个奇异的光辉如同流星划动，甩出一个漂亮的长长尾巴，像是拉了一条璀璨星河闪烁尘世。
　　但是，只是要是有脑子的人都知道真正的流星轨迹不可能跟着地面是平行的。
　　“这道光有点像是这块石头的颜色，这些古代的后裔似乎想要挖掘那块奇异的矿藏，要是得到那片矿的话，也就等于掌握整个世界的命脉吧？”药师兜推了推眼镜，看着这道光拐了一个九十度的弯，落在了风之国跟着某个小国交接的地方。
　　“这点大小的石头都能发挥那种作用，你不去拿走那些矿脉吗？”
　　“哟，提前了呢……”春野樱感叹了一句，她的记忆不是很清楚，不过记得发现从巨轮上岸屠杀风之国大片村子到发现地底遗迹是有点长的。
　　春野樱挠了挠脸颊，探索地底遗迹的小队没有她去拖后腿——按照剧本来看是春野樱、奈良鹿丸、漩涡鸣人组成的小队。
　　小队里面没有拖油瓶或者说效率不高的成员之后，完成的速度提高了不少。
　　她看了看这块宝石，这么快的速度，可能是有侦查型忍者的加入吧？春野樱看了一眼那条光辉消失的地方，是风之国的边境。
　　她明白为啥几个国家有事没事打架的缘故，约莫是资源不平衡。
　　不过她现在可能知道更深层的问题，为什么火影世界里面的国家们不想着朝着外面发展，而是在内里起哄到每隔十来年就会爆发惨烈的忍界大战。
　　不光是有部分“影”脑子有坑的原因。
　　可能整片大陆只剩下西边靠海的那一块才有生机。
　　结合剧本跟着她所知的，很久之前古人靠着长生矿脉发展，只是长生石有不稳定的地方以及人心贪婪，发动了前所未有的战斗导致这片大陆毁掉了大半，只剩下风之国以及风之国的东部尚有生机。
　　风之国以东的大陆可能被所谓的长生石矿脉给炸了，也难怪风之国的相当一部分人不正常，也难怪风之国发了疯地想要朝着木叶这边拓展。
　　东边的环境或许比风之国还要恶劣不少。
　　这些好像跟着她没有关系。
　　“走。”春野樱拉着药师兜、多由也消失在甲板上。
　　甲板上，再一次失去了活人的影。
　　这番变化自然是被海滩上风之国的忍者尽收眼底。
　　“刚刚怎么回事？为什么那些黑色盔甲都跪下？这三个人是黑色盔甲的主人吗？但是，为什么要束缚大船？他们是敌对的？”
　　“他们进去之后，那个房间的光都变得很奇怪了。”
　　“这三个人到底要做什么啊！”
　　海边忍者纷纷低语起来，手鞠沉思不语，神色复杂，要知道这三个人干掉这些黑色盔甲对于风之国肯定好事。
　　这些黑色盔甲自从出现，便是横推一切，所到之处血流成河，一旦出现，代表着屠杀的开始，有些村子甚至幼童都没有留下。
　　风之国自然跟着黑色盔甲的势力有血海深仇，不惜发动多只忍者团队打算击溃这些黑色盔甲以及幕后势力。
　　比如说今天，风之国的忍者们就算知道在黑夜之中朝着海面追击是不太明智的选择，那可是敌人袭击的方向，可能会有埋伏，可能一去不复返。
　　但是不少忍者朝着头目询问是否追击。
　　那三个穿着黑衣的人出现方式奇怪，展露出来的实力强大，有些大胆地风之国的忍者看到对方让黑色盔甲失去了行动力，心头都有点放松，在距离不算远的地方小声交谈着。
　　毕竟，这三个人不是任务目标，无仇无怨，也没有这三个人身上感受到杀意。
　　只是手鞠的心情还是沉重，没有多少的乐光。
　　根据情报来说，她比较偏向于其中一个人是药师兜，毕竟那手医疗忍术没有几个人能做到。
　　还有一个情报，大蛇丸叛离了晓组织。
　　所以说，这些黑色盔甲是晓组织的人吗？不管如何，黑色盔甲都是晓组织或者大蛇丸的部下，对于风之国来说都是一个威胁。
　　她也想到一点，现在风之国跟着火之国是盟友关系。
　　大蛇丸或者晓组织对着火之国动手，未必没有可能朝着风之国下手。
　　“可恶啊，隔的太远了！看不清楚！”手鞠抓住自己的头发，苦恼不已，别说脸了，她甚至还不能确定对方的黑色衣服是否有着红色的祥云，也不能确定大蛇丸是否真的叛变了晓组织。
　　毕竟，几个月之前，大蛇丸跟着晓组织还疑似合作过。
　　而这三个人站在甲板上的时候，是黑黢黢的三团。
　　倒是看着其中一团对着另一团冒出青光，那大概率是医疗忍术才有的青光——手鞠记得情报里面提到君麻吕身体情况糟糕透了，就连是战斗过程中都要吐血。
　　“这可不妙，得去确定一番。”勘九郎深以为然，他看向了类似流星光落下的位置，那三个人也是看到这片光辉之后再在这片甲板上消失的。
　　“赶路。”
　　我爱罗冷声说道，他也有想要确定的事，那个家伙真的就这么死掉了吗？
　　他们三个人本身就在风之国，而光落下的位置跟着风之国并不算远，不消半日，便是来到这里。
　　一个被打开的大洞，很深，像是远古巨兽的张开嘴。
　　可以容纳小半个砂隐村的面积突然爆发出来惊人的能量，朝着外面不断的冲刷，莹莹发白的光辉爆发出来，像是天上的星星掉了下来。
　　“这些是什么，不像是查克拉。”风之国的三个少年忍者站在边缘，他们光是沐浴着这片光辉，浑身都是说不出来的舒畅，赶路的疲惫一下子被扫光了。
　　周围的岩石颤抖，一棵棵大树凭空而起，比马车还要大的树顶在瞬间生成，明明是步入冬天的季节，新长出的大树保持枝繁叶茂状态，茂盛到密不透风的程度，比火之国的树林还要生机盎然地多。
　　“这是靠近风之国的土地能够长出来的？”手鞠的眸子闪闪。
　　回应她的是三声惨叫声。
　　“我说，鸣人叫你不要乱来！”奈良鹿丸爬了出来，不免有所抱怨。
　　“嘿嘿嘿，事情不是完美解决了吗？”漩涡鸣人的嗓门倒是很大。
　　“大家……不要吵了……”最后跟出来的日向雏田有些不知所措。
　　“木叶的家伙，你们怎么在这里？”手鞠皱着眉头，神情变得更为复杂。
　　“我们接到那个村子的委托过来找东西，然后有些奇怪黑色盔甲跟着一个金毛跳了出来，再然后雏田看到了有些东西，然后我也不知道我们为啥到这里来了。”漩涡鸣人摸了摸脑袋。
　　“算了，你们有看到穿着黑衣服的人吗？”
　　“黑、黑衣服。”漩涡鸣人一愣，乐呵呵的笑容仿佛凝固。
　　木叶的其他两个人神色也是一变。
　　手鞠跟着一愣，她想起了整片木叶的同龄人也就只有那么一个人才会穿黑衣服，“事情是这样的……所以我们追了过来想要确定这些人的身份。”
　　“可恶啊，要是樱哥的话，绝对不会让药师兜他们这么嚣张的！”漩涡鸣人有些无奈地挠了挠脸颊。
　　“第三个人有点像是君麻吕，”手鞠想了想，又补充了一句，“疑似，那个人裹得太严实了，好像身上有很重的伤。”
　　木叶的三个人愣了愣。
　　“会不会……”日向雏田的眼睛带了一点期待，尽管她知道这份可能微乎其微，但是既然春野太太都平安回来了，那未尝不是毫无可能。
　　手鞠神色复杂，她使劲摇了摇头，“不可能，她没有那么高。”
　　(③42967465) 
　　pS：推荐一本书《就算是魔王也要发糖》
　　简介如下：许多年以后，面对无尽繁樱，面对华灯璀璨的都市，面对万千国民的欢呼呐喊，
　　端坐于王座之上，白发红眸的魔王又一次回想起，
　　少年的他向心爱的女孩告白的那个遥远的午后...
　　“我喜欢你！”
　　“我知道呀，毕竟我跟踪你两年了。”
　　“纳尼？”

第325章 被亡命之徒盯上的萌新
　　风之国交接火之国，砂隐村跟着木叶单程直线距离不多不少，以忍者的脚程需要三天左右，至于从风之国到水之国的时间花费的更要多了，不仅要绕个大圈子，更需要坐船踏上水路。
　　按照预算来说，这趟水路需要两天多点。
　　三个人花费了八天从风之国到达火之国的某一个港口，缴纳钱币上了一条黑船，那种没有在国家或者地方报备的船只。
　　船上很安静，人群阵营划分明显，间隔出明显的空间。
　　这些人没有一个普通人，大部分是忍者，小部分是武士，有的收敛杀气乃至是收敛生气，有的肆无忌惮朝着周边人打量着，好似在估算周围是否有值得出手的猎物。
　　“煞气有点重。”多由也站在角落里，尽管很多人都收敛出杀气，可是光是这堆人站在船上仿佛有一种无形的压力，查克拉量不好收敛，沾染着煞气更是难以隐藏。
　　不少探索的视线时不时地从甲板上很多方向递过来。
　　倒不是他们穿着黑色衣服，戴着斗笠，遮住大半身影的缘故，毕竟，这里很多人都隐藏了真实的面貌。
　　至于他们为什么这么这么吸引人。
　　或许，比起船上的相当部分人来说，他们三个人身形看起来比较单薄，多由也还好，手上有一层比较厚的茧子，旁边的两个人露出来的手指间白皙无比，指腹之间隐约看的一点薄茧，看上去从来没做过重活或者锻炼过。
　　药师兜的大多数时间都在搞科学或者搞间谍，平心而论，交手的机会不多，春野樱则是泡过那些药水，这些陈年老皮子在新陈代谢的作用下掉了不少。
　　比起周边人那厚厚的茧子和狰狞的伤疤，这三个人看上去白白嫩嫩的，不太忍者，像是那种富家的公子哥带着一个小忍者出来游玩。
　　“水之国的雾可是带着血的……现在乘坐这条船去水之国的，大部分是亡命之徒。”药师兜低着头，把斗笠按得更低，不再去看周围飘荡起来的白雾以及各方人群。
　　水之国很乱，风险很大。
　　可是风险跟着机遇往往是并等的。
　　正是因为水之国近年的唐突举措，让这片海外岛屿暂且成了不法者的天堂。
　　周边人的视线扫过，往往是带着贪婪的目光，不过到了现在都还没动手，倒不是因为他们个个都是能够隐忍之辈——真的能够隐忍下来的话，也不至于会落成叛逃的局面。
　　就算是叛忍，就算是很想抢劫，也不会在这里随便动手。
　　如今能够做这种运人买卖的船只背后岂非没有势力照看？不管这些叛忍手上粘有再多的血，在这条船上都得安分守己，否则以忍者的能力，只需要交手几招，这条木船得破一个大洞沉了下去。
　　“被不少人惦记了，你不说点什么吗？”药师兜有些苦恼地朝着旁边的人看了一眼，这个家伙似乎总喜欢在岩浆旁边试探，显得无法无天，不过比起她的年龄来看，更像是初生牛犊不怕虎。
　　前不久风之国是这样，还没到水之国也是这样，春野樱又一次成功地把人亲手推入豺狼堆里。
　　上次用的是某种超高速度移动的瞬身术，这次用的不是忍术而是在登船的时候露出的那些钱财，那点钱够让一部分亡命之徒眼红。
　　更别说这笔钱财似乎掌握在一个萌新的手里。
　　倘若药师兜不清楚旁边人的本质，恐怕真的以为这是一个刚出来游历的萌新忍者，那笔钱财裸露得不故意，而是藏得太过于用力了。
　　也就是这种举动才更让人以为这是一只小萌新上了贼船。
　　自然的，也吸引了更多亡命之徒的视线。
　　可能他们三个现在是被人盯得最多的一组，不知道多少亡命之徒摩拳擦掌想要在下船之后吃上这么肥美的一块肉。
　　药师兜清楚，他跟着多由根本不是这么多法外狂徒的对手。
　　不过，药师兜依旧保持着良好的态度，首先他是一个比较冷静的人，其次是现在慌乱也没有屁用。
　　万千思绪化为一句！
　　春野樱这家伙真是太黑了！
　　屁的无法无天，屁的初生牛犊不怕虎。
　　到了现在，春野樱狠话都没说过一句，也不问他有什么目的，一天到晚笑嘻嘻，有事没事说骚话的。
　　可是仔细想来，这货的所作所为不过都是一路上借着别人的眼来约束他的行动。
　　现在这么多的人盯着，他怎么可能脱离开来单独行动？并且，他曾经见识过春野樱能够带人高速移动的能力。
　　也就是说想要脱离现在的困境，他只好抱着那条把他踹进豺狼堆的大腿。
　　故意的！一定是故意的！
　　药师兜有说不出来的苦，道不清的难受，一直都是他背刺别人，没想到有朝一日风水轮流转，在明知道对方是个坑货的情况之下，他还不得不跳这个坑，现在心头还怕这个坑不管他，自个跑了。
　　“何必这样呢？大蛇丸大人的意志就是我的方向，她既然让我跟随你，我自然是会听从你的要求。”药师兜无奈的自叹一声，言语倒是诚恳，像是掏心掏肺，至于有几分真心假意那就不知道了。
　　只是等了一会，旁边的春野樱没有理会药师兜的动静。
　　药师兜侧过头去看了一眼，浑身穿的黑不溜秋的人，呼吸平缓，只是看不太清楚脸庞，“站着都能睡着吗？”
　　他倒是没有多少意外的神色。
　　毕竟，身体崩坏到这种程度，需要经历相当漫长的时间，这漫长的岁月里面木叶全然没有发现，可见平时维护的有多小心翼翼，消耗大量查克拉维持自身，保持着正常的生理特征，体温、呼吸、心跳等等。
　　但是熟睡的情况下，肯定会打断治愈的过程。
　　至少药师兜没有听说过有哪个忍者睡着的时候都能使用医疗忍术，医疗忍术不像是分身之类的，一次性分出查克拉就完事了。
　　几乎每个医疗忍术都是需要在一定时间之内高度集中精力以及查克拉输出才能使用的。
　　只要在一段时间不用查克拉去维持身体，估计灵魂跟着身体的那点薄弱连接彻底打断，春野樱彻彻底底成为公认的生理上的死人。再加上，如果睡觉，中断维持过程，有人靠近马上就会暴露身体的真正情况。
　　实际来看，这件事直到木叶崩溃计划之后，木叶才知晓，更准确来说，直到现在木叶也不知道真相。
　　换句话说，春野樱可能在漫长的时间之中没有真正的睡过。
　　在得到那块石头之后的几天时间都在赶路，一天也就睡个三四小时的时间，就连进餐时间都是啃个兵粮丸的事。
　　春野樱趁此睡个觉觉倒是很正常的。
　　毕竟，他现在已经被这么多亡命之徒给盯上了，春野樱根本不需要耗费精力去管他。
　　药师兜推了推眼镜，深深地吸了一口气，湿润，又多了属于海水的咸腥。正是这些气味告诉他，马上就要达到水之国的领土了。
　　时间一点点的过去。
　　药师兜感受到查克拉正在缓缓回复，这些查克拉让他稍微有点底气，至少杀死一堆中下忍不成问题，只是面对底细不明的上忍级别对手，那就有点难办。
　　他的忍术比较偏向近身，在周围都是白雾的情况之下占不了优势。
　　果然，面对这么多敌手的话，他是难以突围的。
　　如果有多由也这种听觉系幻术忍者相助，事情不是没有转机，白雾对于听觉系幻术来说是一个不错的舞台。
　　药师兜瞥过一眼傻乎乎的多由也，他现在应该命令不了这个家伙了。
　　天不时、地不利、人不和。看来他真的只能死命抱着旁边的大腿了，至少现在是这样的，药师兜觉得自己又像是一块香饽饽吸引很多人的视线，又像是一块炸弹，可能只要稍微流露一点东西出来就能引爆这些人的贪婪。
　　万幸的是，旁边的春野樱像是不打算引爆火药。
　　药师兜心思万千，时间过去许久，周围的白雾越来越浓。
　　船只，猛烈震动一下而后恢复了正常。
　　靠岸了，颠簸起伏要比行驶过程中平缓许多。
　　“这就是水之国吗？”
　　众人各怀心思，安分地走下船只，只是他们的善用手都摸上了最熟悉的武器。或许只要挨着地面就爆发死斗也不是不可能。
　　比如说，岩石缝隙之间有着三五具腐烂的尸体，也有几个挂着海带的白骨想要装作岩石的一部分。
　　“到了。”春野樱踩在被稍许打磨过的石头上，沙哑的声音口舌响起，伴随的是碧绿的眸子睁开，仿佛有亮光闪烁其中。
　　她垂下眼眸，看着一只头骨移动。
　　这不算骇人的场景，仔细去看的话，会发现不过是一只弱小无助的寄居蟹把头骨当成了家。
　　“睡的脑壳痛，兜你有什么意见吗？”春野樱不再去看那只寄居蟹，她抚着额头，以现在的情况来看，药师兜应该不会有多少小九九的心思，这个男人就算敢有也不敢行动。
　　“听闻这附近有个地方不错，可能你会有兴趣，既然是以杀死四代水影为目标的话，走一趟那里或许会有什么意外的收获，距离的话，离这里很近。”药师兜推了推眼镜，他明显感觉到有某些自以为是隐藏的很好的视线，果然是被一部分人给盯上了。
　　“哦？哪里？”
　　“黑暗世界。”
　　就算是和平时期，也有大量见不得光的事在悄然发生。更别说，现在的水之国，恐怕比起某些战争时期还要残酷的多。
　　“要是运气好的话，指不定会见到很有意思的人。”药师兜低着头看着地面，言语之中意有所指，大蛇丸曾经加入过晓组织，他本人更是晓组织赤砂之蝎的间谍，有些情报还是知道的。
　　“是你想要去见人吧？”春野樱瞥了一眼药师兜，某个意义上，这个家伙跟着宇智波鼬是一类人，不过到了现在她能在一定程度上控制住药师兜。
　　“或许吧。”药师兜没有反驳，含糊其辞。
　　如果可以的话，他倒是想要看看春野樱真正实力，也想看到春野樱跟着晓组织打的两败俱伤，以现在的局势来看，就算春野樱知道他心头的想法，也必须要跟着晓组织的人交手。
　　瓮中捉鳖，谁是翁，谁是鳖，马上就会知道答案了。
　　“那些人真是尾大甩不掉，可能要跟上一段时间。”药师兜流露微笑，估计后面的人有所忌惮吧，发现他们居然踏上了一般人都不知道的路子。
　　能够知道这条路的人，岂非泛泛之辈？
　　要么很强，要么会有钱，而往往有钱意味着能够雇佣很强的高手。
　　他深深地看着春野樱一眼，发现对方什么都没说，认认真真的跟上。
　　三个人像是以非常熟练的姿态隐入进了白雾。
　　跟着三个人的亡命之徒有些惊疑不定，他们在犹豫要不要出手，那点钱值得冒着逐渐变大的风险吗？而后有一部分叛忍咬着牙跟了上去，风险越大，收益想必也是越大。
　　更有两三个人安耐不住，加速跟了上去。
　　等了一会，只觉得白雾之中似乎多了一点血腥味。
　　“没事吧？”出手者的同伴跟了上去，他们看得很清楚，方才出手的两位同伴倒在地上不知死活。
　　在这个过程之中，任何人没有听到惨叫，也没有听到发出打斗的声音，这两位同伴从活人变成有余温的尸体所用的时间不过几分钟而已。
　　就像是被白雾无声无息地吞噬生命。
　　他们能够这么确定变成尸体的原因，就是两个人的身后下面冒出了汪汪的鲜血，任由谁都明白流出这么多血，怎么可能还会存活？
　　“但是没有看到伤口啊！”
　　胆大的人上前检查了一下躺着的人，两只眼睛瞪得很大，脸上仿佛被凝固成“我要得手了”的喜悦神情，额前之有一个圆点，很小，不靠近的话是很难看清楚的。
　　一小道殷红的血从圆点朝着鬓角流了出来。
　　死的很新鲜，尸体有温度，渗出来的鲜血像是滚烫的火焰。
　　“这点伤口不至于送命也不会流这么多的血……”

第326章 组织上决定了，你来背锅
　　“这点伤口不至于送命也不会流这么多的血。”
　　敢乘坐这条船的人几乎都是舔着刀**命的人。
　　过来查看的人立马翻开死尸，他的神情立马变了一下，这具尸体后背上有个大洞，鲜血汩汩的朝着外面直冒，淌着热气，很新鲜。
　　普通的伤口不可能有这么多血，必然是划破了大血管才有可能造成的现象。
　　大出血以及额头出现洞伤，都是死因之一。
　　“看上去是正面面对敌人，后背怎么会有这样的伤势？周围也不存在查克拉的痕迹，是暗器？”查看尸体的人有些疑惑，凝固的喜悦表情他是明白的，那是猎物到手的兴奋，不过这张脸上好像多了一点痛苦。
　　只是经验丰富的他到现在也没想清楚这样的暗器会有这么怪异的伤口。
　　“还要跟上去看看吗？这么快的手法，会不会雾隐村的人？”其他人询问道，毕竟也没证据显示就是他们所追踪的三个人所谓，在他们看来这两个人就是跟了上去，然后没了。
　　众所周知，雾隐村的忍者在有白雾弥漫的情况下，擅长施展暗杀术。
　　这个人在一个照面之下就把两个人一击致命，导致同伴惨叫声都没有发出，两者实力的差距不是一星半点，宛如一道天堑。
　　“在说什么傻话，我们本来也要去哪里。”
　　黑暗世界，是属于各方叛忍的世界。
　　在那里凭借实力说话，能够接到任务，获得奖金或者其他想要的条件，除了投靠别的忍村方法，大部分叛忍都是靠着这样的黑市存活下去。
　　是非法的，但自由的世界。
　　水之国这里的黑市有着很窄的道路，街道两边都是小商贩，跟着平常商业街摆设差不多，只是这里的白雾甚至比海上还要浓厚一层，可能借着着天然的屏障作为黑市的掩盖。
　　大多数人还是乐意黑市有着这些白雾的存在。
　　这里的人很多，哪怕有着浓雾都能看见摇曳的人影，但人与人之间几乎都保持着相当一段的距离，除非他们是一伙的才会站在一起并行。
　　值得一说的是，就算在这样的大雾天里面都有不少人戴着口罩或者斗篷，很多忍者都是谨慎的，那些敢露出来相貌的人要么对自己的实力有绝对自信，要么是他的身份不太一般。
　　部分人拿出来的钱币很多沾着血迹，有些很新鲜，散发血气，看上去刚刚从别的人身上采摘下来。不过，接收这些钱币的人倒是没有露出意外神色。
　　放在这里，是非常的现象。
　　更有甚者当街贩卖某些血继限界忍者的残肢断骸。
　　“这里就是所谓的黑市？没什么想要买的东西啊。”春野樱兴致缺缺打量街边，有的卖兵器，有的卖情报，有的卖人，美人、忍者都会成为被卖的对象。
　　“大人你看这个女人怎么样，长的漂亮，皮肤白皙，暖床还是吃肉都是不错的选择。”有一家商贩使劲吆喝，想要喊住来往的人。
　　他倒是聪明的，性别不明的人一概叫做大人或者小哥。这样的叫法没啥错，那些隐藏性别的人相当部分是女性，她们乐意让周围的人误以为她们是男性。
　　“什么？你叫谁是小哥？”不过，这个狡猾的小贩也踢到一块铁板，一位大龄未婚女子揪着他的领口不放手。
　　这场闹剧是一场小小的插曲。
　　很快，这个大龄未婚女子隐入人群之中，藏匿白雾里面。
　　春野樱瞟了几眼，类似的闹剧还有，不过是付出血的代价。只是如此的市场让她提不了多少兴趣，她的步伐也随着众人一般，跟着陌生人保持相当的距离，整个人越发地无聊起来。
　　坦白来说，她想要的情报，这里没人敢卖，更别说她本人知道在场各位都不知道的情报，像是黑绝救母的情报卖给宇智波斑能换来什么样的等值价格？有点好奇。
　　而所谓的美人还没她见过的几个人好看，所谓的忍者奴隶也没有她见过的强，买了也是没有多大的意义，当个无用的摆设而已。
　　春野樱的手里拽着刀把，摸了摸破损的边缘，这里如今又缺了一小点。
　　正是这么缺损的小点被人误解成了暗器。
　　两个黄豆大小的铁疙瘩像是火枪的弹药，两根手指在铁疙瘩上划出条纹，模仿火枪的弹药以及膛线，加持灵力以及查克拉，弹射，秒速估计是跟不上上辈子的真正枪支，不过依旧biu~地一下打入肉体之中。
　　最坚强的头骨也难以抵御这样的加速和压强。
　　铁疙瘩如愿地沿着所想的轨道，在名为肉体的公路上高速螺旋移动，把所经过的那些充满弹性的血管搅的粉碎——在脑干附近有条很大的血管。
　　铁元素吸收得饱满，在突破体表的时候，铁疙瘩变成了指甲壳大小的小铁球。
　　长大的小铁球想要突破有弹性的皮肤，自然会掀起多余的皮肉，形成一个有点惨烈、边缘层次不齐的大伤口也不是很违反常理的事。
　　人体就是这般的脆弱。
　　如果不是仙人体又或者特殊的血继限界，哪怕处于整个世界一流战斗力的精英上忍也不敢在没有防御的情况下正面吃张起爆符。
　　起爆符，正面冲击不亚于一个上忍所释放的高威力火遁。
　　精英上忍，一个大忍村只有两位数，而一张起爆符售价仅需三千两到五千两，也就是说一个木叶刚毕业的下忍完成D级任务的一半收入就能买一发高威力火遁——这个火遁能在特定情况下杀死精英上忍。
　　当然，木叶忍者收入放在忍界里面算是比较高的了。
　　起爆符还算有形之物，像是那种打入人体的“暗器”又如何能够防御？高速旋转的铁球像是绞肉机似的，若秋风扫落叶，若猛虎入羊群，杀死一个人的时间只需要几秒钟到半分钟不等。
　　“遇上动态视力高、速度快或者防御力很高的忍者，也就没有那么好用了，杀杀菜鸡倒是挺好用的。”春野樱的双手不断地掰着手中的断刃，捏成一个偏圆形的小疙瘩。
　　旁边的药师兜沉默，那两个袭击的忍者死的实在太快了，他没能判断出这两个忍者的等级以及能力，所以，拿捏不准春野樱的实力。
　　但是敢于追踪，又是叛逃的忍者，起码也得是中忍的水平。
　　百人出一个上忍，不再是简单的战斗力，而是村子的决策层，甚至在一些小忍村里面能当上头目，除去战斗期间，一般人很少碰到上忍作为对手或者同伴了。
　　至于中忍，十个人出一两个，是大忍村最主要的战斗力也是小忍村的重要构成。
　　能够叛逃的中忍经验可能还要丰富一点。
　　然后，一个照面就没了。
　　大蛇丸大人的话，也不一定做得这么干净利落。
　　大蛇丸大人当初真的压制住了春野樱吗？一个人的实力可以在几个月突飞猛进得这么厉害吗？或者，那块长生石能够提高使用者的能力？可能性太多了。
　　药师兜比较偏向最后一个的推算，他不太能够想象的出超越影的小家伙在这么多年默默无闻，尽管春野樱的名气放在新生代不算小，是天才，是平民的天才，不折不扣的天才，能够跟着宇智波兄弟齐名的天才。
　　可是，那些战绩和名声比起“十二岁或者更小年龄的影”来说，一下子就黯然失色了，就像是鹤立鸡群的鹤遇上了一直上至苍穹下穷黄泉的不死鸟。
　　前者的那些战绩，那些名声是现实存在过的，能够理解的，可以跟着其他漂亮的事物比拟。世间万物，有着不输给云鹤的物又或者生命。
　　像是砂隐村的我爱罗、赤砂之蝎，又像是雷音村的两位人柱力，又或者是岩隐的黑土，他们都是村子里面的耀眼天才。
　　诸如宝石于石块，诸如牡丹于花群，诸如金块于铁石。
　　至于后者的“十二岁的影”则是突破凡人的境界，迈入了神话传说的范围。
　　十二岁的影，不仅要被木叶所记，更会被整个世界所记下，震撼的何止一个忍村？震撼的是整个世界，惊艳到整段忍者的历史。这份传闻或许到达世界的尽头、忍者消失的那一天才可能会被遗忘。
　　宛如初代火影那般，即使尸骨成了灰烬，世界还是把他当做瑰宝或者洪水猛兽。
　　药师兜情不自禁地瞟了一眼春野樱领口，雾很大，幸好隔得近，看的出来压的很严实，自然看不到天之咒印的踪影。
　　“色狼。”
　　“……”药师兜阴影下的嘴角抽了又抽，他把那份推想暂且收了回去。
　　说实话，徒手掰开黄豆大小或者比黄豆大一圈的铁疙瘩耗费的力气肯定是很大。非要比较的话，放在世界来看，可能还是有几十号、几百号忍者能够做到。
　　原来的持有者桃地再不斩大概是做不到的，估计也不想去做，他是一个用刀的忍者，不会把断首大刀这么玩弄。
　　而能够徒手把刀片掰开的忍者，应该也不在乎斩首大手的存在。
　　像是春野樱这么玩断首大刀的人，估计是前所未有的，把断刃的部分捏成小球球打入敌人的体内，把那里面毁掉的干干净净，吞噬整条生命。
　　这样的操作可谓是独一无二。
　　在一瞬间之内，判定、打出，然后彻底碾碎对手。
　　一般来说能够把铁块捏成小球球的忍者不会有这种人体构造的知识，拥有人体结构的医疗忍者也不会有这么拿捏铁块的力气——那位纲手应该能做到。
　　或许，这份创意来源于纲手的怪力？把查克拉集中的拳头上，然后在瞬间释放出来造成巨大的冲击力。
　　春野樱的所为不过是把拳头化成了小铁块，近战化为远程。
　　药师兜仔细想了想，估计以春野樱那样子的身体，打出类似怪力的一拳，整条胳膊可能都会自己断裂开来。
　　想到这里，药师兜不打算细想下去了，反正也说明了说明实力的可怕之处，或许本次的捕捉四代水影的计划能够成功？药师兜推了推眼镜，这件事也不用他去想，事情的结果约莫就在这么两三天出来。
　　他看向了春野樱背在后背的包囊，这几天让他很在意，记得指甲大小的小铁球塞进了这里面，他那个时候瞟了一眼，里面跟着那身衣服一样，黑不溜秋的。
　　他们三个人后背上都背着或大或小的包囊，不同的是春野樱的包囊从来没有打开过。
　　“既然没有想要买的，那么有没有想要卖的？”
　　“哇，你想看这个吗？还是说真的觉得我会卖东西。”春野樱取下后背的包囊，打开一下，她拿出一口小锅，沙哑的声音带了一点愁意，“只是这里的人会缺锅吗？”
　　“我还是头一次见有人会背着一口锅出远门，带着干啥啊。”药师兜的脸色有点铁青，他能够感受到周围人的视线。
　　毕竟处于浓雾之中，在众多刀剑兵器之中突然冒出一口亮晶晶的黑锅，真的容易吸引眼珠。
　　“煮土豆吃。”
　　“可是也没见你煮土豆吃，等下，一路上根本没有土豆的存在吧！”
　　“想要的，往往跟着现实有些冲突，土豆永远活在我的心中。”春野樱盯着自己手中的黑锅，她的右手指尖在上面划动，小声地嘀咕着，“鸣人的，这部分是宇智波的，那一大块是团藏的，唔？这里的话好像给了大蛇丸还是晓组织来着？还有这点……”
　　她的手在小黑锅上面慢慢划着，尽管旁人看不到她的脸，不过光从这种断断续续地语气听得出来现在的犹豫不决。
　　“你在嘀咕什么？”药师兜看到那口平淡无奇的小黑锅，方才他似乎听到了大蛇丸大人的名字，“能给我看看吗？”
　　“好。”
　　药师兜有些诧异，没想到对方这么果断地把这口黑锅给了他的手里，不过这份诧异很快收复了回去，他要仔细研究一下这口黑锅的材质到底是什么东西锻造的。
　　方才他看到春野樱使用断首大刀的手法，难道这口黑锅是滚了大蛇丸那些人的血做出来的来？药师兜稍微有所兴趣。
　　不得不不说，断首大刀的钢材有些奇妙，自动修复，就算是他这种喜欢钻研忍术或生化的学者也有那么一点好奇心。
　　药师兜仔细端详着这口锅。
　　哪怕对面的人尽管把自己裹得严严实实，他的第六感告诉他，对方似乎有点不怀好意。
　　“怎么了？”
　　“没什么，只是突然觉得这口锅很适合兜，你以后背着吧？”
　　1

第327章 没有当五代水影的念头
　　“我……”药师兜突然觉得双手的锅有点沉重，他是明白的，在春野樱得到长生石之后，至少在这段时间不需要医疗忍者的帮助。
　　换句话说，他现在成了队伍之中没啥用的人，只能等着背锅、做杂物、当后勤。
　　“不过，前面为啥这么空？人，很少。”春野樱没有继续理会药师兜的想法，她朝着前方探了过去，好在经过药水的浸泡，这几日以来贴身佩戴长生石，她的身体有了很大的变化，比如说稍微长了个头，不用再垫着脚尖去凑热闹。
　　“嘘，晓组织的人要来的，只要他们出现，其他人都会自动地退避锋芒。”可能在黑市上面径直拿出口锅的人太过于少见，过于滑稽，有个不太狠心的人难得发出了一点善意的提醒。
　　相对于整片区域的不友好，就像是一团小火苗遇上了北方极寒的冰川。
　　很快，这团热情很快便是沉寂了下来，再也找不到踪迹。
　　就算那个好心提示的人，也不想过多招惹事情。
　　当然，这三个人不是笨蛋，倒是明白那句话的意思，黑市的人岂非轻易后退的？个个是亡命天涯的心狠手辣之辈，会把挑选任务的优先权轻易让给某个团队？
　　想也不用想，这条几乎成了潜规则的习俗是用很多忍者的命去填上的。
　　太多的血浇盖成了一条不能明说的规定。
　　“不太好，晓组织的任务好像是收集尾兽，看样子，他们盯上了雾隐村的尾兽了。”药师兜的声音倒是平淡，好似很久之前就知道这样的事。
　　“也就是说把晓组织整个抢劫了，会得到很多尾兽吗？”春野樱竖起脖子，抱有这点兴趣，若晓组织没有那几个特殊存在的话，她获胜的希望就是百分百。
　　可惜六道佩恩棘手不说，真正的BOSS宇智波带土和宇智波斑这两位处于下落不明的状态，不知道此时躲在哪里偷偷掌控忍界的动向。
　　还要担心绝暗算。
　　总体来说，现在打上门的话，她的优势不大。
　　春野樱深深地按下了斗笠，带着药师兜跟着多由也不紧不慢地走在前面。
　　她的这句话很轻，但是很多人都听得清楚。
　　像是一颗石子落入湖面掀起了一圈圈的涟漪。
　　铁石心肠的人、面目麻木的人听到这句话，心头想了什么，口中念叨什么。要知道比起普通忍者，他们这些人更能知道晓组织的可怕程度。
　　晓组织的名头是杀出来的！
　　“这……”
　　“疯子吧。”
　　“抢劫晓组织？”
　　只有跟着过来的几个忍者心神一动，面面相觑，如果同伴真的是这三人所杀，这三个人未尝没有跟着晓组织成员一较高下的水平。
　　不过，他们也觉得有点狂妄。
　　晓组织的正式成员具有“影”的水平，至少有七八名，而五大国的忍村加起来恐怕只比这个数字多不了多少。
　　一个大忍村都不敢说抢劫晓组织，最多是打听晓组织的情报而已。
　　街道的两边，有几个人的动作稍微一愣，倒是很快恢复平静，没有什么人在意他们，毕竟，在场的人听到抢劫晓组织的狂言之后都稍微愣了一会。
　　三个人很轻松，本来道路狭窄，人又多，走起路来，还要绕开。现在好了，人人避之不及，唯恐被人误解他们跟着这三个狂妄自大的家伙是一伙的。
　　一条羊肠小道，走出了康庄大道的气焰。
　　他们终于停在人最少的位置，朝着木头做的告示板看了过去。
　　告示板很老了，发散出腐朽的味道，无数张纸张贴在上面，盖住了木头原有的干褐色，有的胶水还没干，有的整张都成了黄，有的破破烂烂，也有的粘着黑色的血迹。
　　这里站立的人不多。
　　不过认真说起来，现在站在这边的，都算是有些名气的人。
　　比如说从另一个方向不慌不忙走过来的晓组织成员，他们两个人穿着黑衣，绣着红色的祥云，头是竹做的斗笠，两旁挂着的铃铛随着身子的起伏，玲玲当当，全身上下，倒是没有想要隐藏自己的身份的意思。
　　本来有点自信的忍者，看到来人的面容之后，悄悄退了出去。
　　站在这块告示板周围的人更少了，也更冷清了。
　　现在敢于站在这里的人，要么很有钱，是某张悬赏令的发起人，他们比较喜欢晓组织这种物美价廉，完成效率很高的忍者。
　　又或者站在这里的忍者觉得他们也有叫板忍村头目的实力。
　　药师兜额头前方流出汗水，他倒不觉得自己有钱或者有“影”的实力，只是还是可以保持着镇定的姿态。
　　至于旁边的多由也，斗笠下的脸也是煞白，她退缩的念头刚刚冒了出来，浑身却是立马打了一个寒战。
　　消除恐惧的有很多。
　　其中一种，便是创造更大的恐惧。
　　春野樱摸了摸多由也的小脑瓜，安抚了一下，药师兜城府极深，根本不用她操心，至于多由也除了读书少一点倒是找不到太多的缺点。
　　她昂着头打量这块告示板，就算加上上辈子的时间，她也是没有看过类似的东西，直接说关于黑市的情报，春野樱基本没有接触过。
　　这些个悬赏令，杀人、越货、护送的都有，分类倒是跟着普通忍村差不多，有些悬赏令上有照片，又或者画像，好多悬赏令上面写着面议之类的话。
　　这点跟着忍村的规矩有着微妙的不同，忍村的任务是不会让忍者跟着发布人私下接触的，或许这里还有其他的规则跟着忍村的不同。
　　在这张告示板上，她看到了有点熟悉的人，大蛇丸、药师兜，还有她自己。
　　春野樱在所有的悬赏令上比较突出，不光是木叶发了她的画像以及照片，更是因为，木叶方面只掌握她忍者学校毕业的照片，也就是放了一张六岁左右的照片上去。
　　整块告示板上，她再也找不到第二张幼女的照片。
　　emmmmmm。
　　当做什么都没有看到吧。
　　虽说药师兜好像在憋笑似的。
　　春野樱继续在一大堆的悬赏令寻找想要的人。
　　“啊，找到了。”
　　杀死四代水影的悬赏令，上面画着头像以及一张比较模糊的照片，相貌清秀，绿发紫瞳，左眼下有一道像是缝合痕迹的伤痕。
　　最下方没有直接表明金额，写着“面议”。
　　不愧是黑市，在水之国的领土上都有人敢发布杀死头目的任务。
　　春野樱伸出手去触碰到像是贴上去不久的纸张，不过，被另一只大手所按住，看样子是不想给她接这个任务。
　　与此同时，有些熟悉的声音响起。
　　“四代水影是公认最强的水影，能力出众，年纪轻轻就足以选上水影，现在过了这么多年，实力非同小可，更别说体内有着尾兽，能够轻易驾驭庞大查克拉，跟着一般的影不同，厉害的多。”
　　“鼬先生干嘛要跟这些人说这么多。”干柿鬼鲛扛着鲛肌，乐呵呵地笑着，他倒是对于宇智波鼬的话没多大反对的意见，四代水影是能够杀死断首大刀的原来主人、伤害到宇智波鼬的强者。
　　尽管最终败在了宇智波鼬的天照之下。
　　干柿鬼鲛放下手里的鲛肌，他是鲛肌的使用者，比较熟悉七大忍刀的来头和相貌，自然发现这个想要揭下悬赏令的黑不溜秋家伙的腰间悬着一把眼熟的刀把，或者这就是宇智波鼬轻声解释的缘故。
　　睹物思人。
　　那么，这个人到底是谁？干柿鬼鲛的笑容有点可怕，“所以，小朋友听到了吗？”
　　“放心好了，我不想当五代水影的男人。”声音沙哑，像是一个拳头大小的沙子贴在喉咙之处。
　　“哗啦——”目标是四代水影的悬赏令被这个人径直撕了下来。
　　宇智波鼬没有阻止。
　　“哈哈。”干柿鬼鲛倒也不太生气，这个回答让他有点意外，狂妄？还是自信？答非所问，可是某个意义来说，也是一个回答，那就是不把四代水影放在心上，也不把水之国放在心上。
　　这份狂傲，世间能有几人？
　　告示板周围的零星几个人神情各异，如果不在乎水之国那自然也就不会畏惧宇智波鼬和干柿鬼鲛两人。
　　他们有些好奇地看着晓组织，特别是宇智波鼬，想要知道这位大名鼎鼎的少年下一步的举动。
　　站在众人视线中心的宇智波鼬神色不变，收回了手，他仔细打量了三个黑衣人，察觉到了有些微弱的声息，很熟悉，他看向了长的最高的人，面容被斗笠的阴影遮挡大半，只是那种气息难以隐藏，“药师兜？”
　　“哎哎哎，宇智波阁下的察觉能力真是出乎意料的强。”药师兜把斗笠朝着上方翻了一下，露出上半脸，面对这般的组合，隐瞒是毫无用处的，他感叹一声，道，“许久不见了呢。”
　　“药师兜？大蛇丸的手下，那么其他两个人，这个家伙是音忍四人众之一来着？”干柿鬼鲛看向另外一个黑衣人，隐约能见到棕红色的发丝从斗笠下、斗篷里面露了一点出来，勾勒出来的轮廓也不像是男子。
　　再加上带队的人是药师兜。
　　他一下子就想到最有可能的身份。大蛇丸的手下音忍四人众之一的多由也。
　　被点到了名字，多由也浑身发僵硬，只是被人拉着手，她那点僵硬很快就恢复到正常，不是很含糊，直接揭开整个斗笠，相貌全然露了出来。
　　“那么，最后的这位小朋友又会是谁呢？”干柿鬼鲛乐呵呵地笑着，尽管很抱歉，药师兜和多由也加在一起是赢不了他的，再加上根据情报来看，药师兜跟着多由也都不是做事张扬的家伙。
　　他倒是想要知道这位很傲气的小朋友究竟是怎么给另外两个人勇气的？
　　干柿鬼鲛赫赫笑着，他审视着最后的斗笠人，身材修长，拿捏悬赏令的手五指分明，甚是白皙，隐约可以在斗篷的缝隙看到几缕浅浅的发丝，像是白色的，又像是淡粉红的。
　　他瞟了一眼宇智波鼬，最先开口说话却沉默到现在。
　　宇智波鼬，绝对不是轻易开口，也不是会随便劝说别人的人。
　　“我知道你是谁了，是春野樱！”
　　药师兜跟着多由也齐齐一愣。
　　“是吗？”戴着斗笠的人把手放在了边上，其实，春野樱本人倒是没有必要隐藏真正身份的想法，反正到了那种时候，志村团藏在村里扛着，她还怕什么？
　　只不过下一句，她就停住了。
　　“哈哈，怎么可能，那个豆芽不会有这么高的。”干柿鬼鲛笑了起来，很快神情严肃起来，“辉夜君麻吕，我的鲛肌可是记住了你的查克拉味道。”
　　“可能。”宇智波鼬倒是没有反驳，只是语气有点犹豫不决。
　　药师兜跟着多由也一愣又一愣的，他们有些担忧地看着那个陷入沉默、左手放在斗笠边缘的人，生怕对方暴走，在这种地方跟着晓组织的人打了起来。
　　“晓组织？听说你们很缺钱……”春野樱的声音依旧保持着沙哑，既然有了长生石几天的接触也不能扭转某些地方的伤势，她的手从斗笠边缘放了下来，在这张告示板上，抓了又抓，连连撕下多张，哗啦啦的。
　　空气里只剩下悬赏令被撕下的声音。
　　“斯拉斯拉——”
　　“小忍者，在黑市随便撕下悬赏令会有你所想不到的麻烦，不光是晓组织的麻烦……”旁边的女人提示了一下，不过很快就被旁边的忍者拉扯住了。
　　“你惹上麻烦了。”干柿鬼鲛重重地放下了鲛肌，地面出现了几道裂缝。
　　“这不麻烦，我家仓库很大，可以装下很多钱跟着很多尸体，所以，你也要来吗？”春野樱的声音没有半点情绪，她抬头看着干柿鬼鲛，右手捏着一叠厚厚纸，有泛黄的，也有发白的。
　　她不是漫无目的地随便撕下。
　　至少手中的悬赏令有两个特点。
　　第一，报酬很高，第二，都是水之国领土的任务。
　　这些都是晓组织可能选择的任务。

第328章 你想屠国
　　春野樱撕地很慢，却有节奏，有韵律。
　　斯拉斯拉的——像是白雾中有某种怪物在磨牙，打算趁着众人休息的时候跳出来撕咬众人的脖颈。陈旧的告示板失去数十张纸张的遮掩，露出岁月沧桑的一面，腐朽发霉的木头一点点地展示于众人眼前。
　　“这个任务看上去也很不错。”春野樱明确知道现在的做法可能会惹来不必要的办法，然而那点怒火把累计了八年的柴火彻底点燃。
　　可能她比自己所想象的还要任性一些。
　　尽管再三想要的保持理智和冷静，比如说停止现在的举动，但是她这种人面对水之国这种东西果然是喜欢不起来的，甚至想要找个机会把这个该死的国家搅得粉碎。
　　九年义务教育下来的理性告诉她这是不对的。
　　只是现在的心情该怎么形容？比方说，很久很久以前，出了一起车祸，肇事者不小心或者违规操作撞死了一个人，按理来说、按法理来说，这个肇事者别说是以命偿命了，可能只用赔偿数万到数十万的钱就完事了。
　　旁观的围观群众晓得前因后果，或许会觉得这个死人真倒霉，或者感叹一番世事无常，或者觉得有些奇怪的地方，然后就结束了，依旧按照原有的轨迹继续活下去。
　　只是这个死人变成自己的家人之类的时候，观众加入了这场悲剧后，心境可能是——“老子要砍死司机那个臭**！爆破他全家！”、“QNMD不小心！”。
　　那是感性的，又或者说是情绪化的。所培养出来的理智、所学习的知识将在这个瞬间被情绪所压抑住。
　　“呼……”春野樱不紧不慢地撕下第五十九张悬赏令之后，她停手了，就像是大多数家属在悲愤发泄之后总会接受一个事实，那就是“人死不能复生，但是要让这个家伙最大限度地付出代价”。
　　很多家属可能在事情发生过两三年后就会渐渐忘记悲伤，跟着这位死去的家人的记忆也会逐渐模糊，开始习惯没有某个人的日子，那份想要杀死肇事凶手的情绪几乎到了荡然无存的程度。
　　情绪或者说感情总会被岁月所磨平。
　　可能比起大多数人来说，她比较能忍，也比较小肚鸡肠。
　　毕竟，随着进度条逐渐解锁，灵魂慢慢变强，记忆力也变得相当的好，那些记忆就算到了现在也记得很清楚。
　　春野樱慢慢地把厚厚纸张卷了起来，成了一个长条状的柱体。
　　果然还是不好控制情绪，不能彻底地变成蓝染，她手中的卷纸快是变了形，扭曲起来，咔嚓咔嚓地作响。
　　纸张是响的，人是安静的。
　　告示板周边的零星几人没一个开口的。
　　只是显然这番动作惊动的何止告示板周围的人，就连那些站在比较远的、有些怕事的忍者都把目光投了过来，他们的视线约莫可以划分成两种，敬佩或是嘲讽。
　　“告示板那里发生了什么？”有些人不太清楚缘由，朝着其他人讨教。
　　“又有人撕下了暗杀四代火影的任务！”
　　“听说撕下来的人死的可快了？”
　　“说起来身形有点像是鬼人再不斩身边的白，不过听着两拨人的口气似乎不是啊。”
　　“君麻吕？春野樱？这两个名字好像在哪里听说过。”
　　“他们疯了，居然撕下这么多悬赏令，要是完成不了，轻则被拉入黑名单，重则会被整个黑市追杀……”有人这么说道，他咽下口水，就算是黑暗世界也有黑暗世界的规矩。
　　当然，比起忍村来说，黑市的条条款款很少。
　　“初生牛犊不怕虎呗，不懂规矩的家伙往往死的早，光是抢晓组织的任务就可以死上八十来次了，就算是大忍村也不敢这么明目张胆。”有个小商贩冷哼道，他在这里许多年，见多不少热血傻子被社会毒打——往往是送掉了性命。
　　黑市的条条款款很少，在这里做错事需要付出的代价也很少，比方说只要拿出满意的钱、人生自由又或者是命。
　　好多人都停下手中的交易，他们纷纷看向了告示板，那里现在有了很大的乐子，那就是来了一个萌新跟着晓组织的人叫板乃至说跟着整片黑市的规则叫板。
　　直到有人传来三人把高悬赏的任务都接了之后，这些人的目光带上不善和冷意。那些任务也是众人的目标，强如晓组织，也不可能把这么多任务全部吃掉，其他人总能喝上一口热汤的。
　　而现在有个新出来的家伙似乎打算把这口锅给整个砸了。
　　“等着被拉入黑名单吧！”当然，更多的人倒是无所谓，因为人的精力、实力是有限的，不可能做这么多任务。
　　本身来这里的忍者大多是叛逃者，要是进了黑市的黑名单，恐怕整个世界再也找不到容身之处，除非前往风之国极西之地，在那片艰难困顿的地方挣扎求生。
　　“你……想屠国吗？”宇智波鼬的声音有点冷，他见着那一叠文件，即使他的视力下退的眼中，还是能够勉强数的出来这个家伙接下了多少的关于水之国的高悬赏任务。
　　几乎把水之国的任务全部撕下了，那里面不仅击杀水之国叛忍的任务，还有暗杀水之国的现任高层的任务。
　　他心中的想法有些偏向了干柿鬼鲛的说法，眼前的家伙可能是辉夜君麻吕。
　　正如干柿鬼鲛所说的那样，春野樱长的很矮，查克拉很少，眼前的人比较高，查克拉倒是比较充沛，距离上次见面只有小半年，这点时间怎么可能长得这么快。
　　按理来说，这个人不太可能是他选中的那位少女。
　　但是未尝没有穿了增高垫之类的可能。
　　只是这番语气、这番姿态，傲慢地像是君主俯视着所有人。
　　尽管对方全身都披在黑衣之下，可是看着那幅修长身躯所散发出来的气质，似乎都能读出这份到达骨头深处的傲慢，轻蔑一个大国，无视一个大国都不敢招惹的组织，看不起天下地上的所有一切。
　　这份高傲到快要化为实质，比周边的白雾还要浓郁许多倍。
　　在宇智波鼬的记忆之中，那个春野樱有点皮，实力强大，为人谦虚谨慎，作风乐观积极，性格善良温和，是一个为人、为村子着想的好孩子。
　　根本不是这般傲慢的人。
　　“我相信他们乐意给头目陪葬的。”春野樱透过那点缝隙打量着两位晓组织的成员，猜错了吗？原以为药师兜这么没皮没脸地贴过来是因为赤砂之蝎要过来。
　　不过，这些事情都毫无所谓，只要不是宇智波带土、斑、佩恩过来，她都有着虎口夺食的自信，打不过还怕跑不过？
　　“兜，走了，该去杀猪了。”春野樱甩了甩袖子，转身离去，对于跟着这个世界超一线忍者的战斗，她还是稍微有所期待的。
　　到了现在，春野樱一直不太确定“50%+蓝染惣右介”的实力水平，实际上，她别说50%+，就连50%之前的实力都不太确定。
　　毕竟，没有遇上舍弃一切才可能战胜的敌人。
　　出道至今，所经历那些大大小小的战斗有五十来场，可是每一场战斗都是留着后手，春野樱有些担心打上头了，她把自个打死了。
　　“那宇智波阁下，期待下次见面。”听到春野樱这句话，药师兜友好地朝着宇智波鼬点头致敬，他按下了斗笠，带着多由也转身跟上了前方人的脚步，就算是他也不想要跟着两个晓组织的成员正面接触。
　　或者说，他并不想跟着整个水之国的亡命之徒敌对。
　　“等下。”告示板的旁边，有个女人喊了出来。
　　“什么事？”
　　“哎？还真是新人啊，第一次接任务是需要填下表格，更别说你们一口气接了这么多任务，”女人这般说道。
　　果不其然，她旁边的人递给药师兜了三张表格。
　　“不好意思，还真是忘记了。”药师兜笑着，像是一个老好人，他从怀里掏出一根笔在文档上写着，多由也那个家伙只会写个名字，春野樱的派头肯定不想要填表。
　　他就像是一个后勤工，辛勤地在填写表格。
　　“填真名啊。”女人不动声色地靠近了药师兜，隔得很近，她看到第一张表格是药师兜，第二张是多由也的名字，至于到了第三张，她倾着的身子越发明显。
　　只是药师兜有所犹豫，很明显这两个晓组织的家伙把春野樱整生气了，而春野樱又是一个被大蛇丸大人认定的“小肚鸡肠的家伙”。
　　一个不好，他被春野樱记上了就糟糕了。
　　“你的名字该填什么呢？”药师兜头也不回，但是所有人都知道他在问谁。
　　“……布拉多尔。”
　　“布拉多尔，不是真名，是代号吧？很奇怪啊。”看着药师兜填表的女人这般评价道，她的眉头皱了起来，无法想象出这个名字的家伙究竟是这么样子。
　　像是鬼人、金色闪光这些代号，能够体现所用者的能力，还能简单概括所用者的形象。
　　别说是陌生人，就连药师兜也是有点疑惑，他查阅过很多资料、看过很多书籍，从来没有看过“布拉多尔”这个名字。
　　女人的好奇心很重，道，“这个代号代表着什么呢？”
　　“在另一个世界的彼岸，这是属于某种恶魔、某种主人的名字，一般人都不会直呼其名，用另一个名词来代指它，实际上很多人都不知道它的真名。布拉多尔拥有跟着同类主子比起来夸张的体积，也有着跟着同类起来有与众不同的性格，它特立独行，至于具体的相貌，我也记不清了，只知道它拥有庞大的身躯、华丽的毛发、硕大的眼睛、尖锐的牙齿、锋利的爪子，只需要开口一声便可以让众多人弯腰低头，甘心被它所践踏。”
　　沙哑声音，娓娓道来，像是划破白雾，解答了所有人的疑惑。
　　“恶魔之主啊。”女人自语，听上去这个布拉多尔的东西真是异常恐怖，光靠声音就能让人所低头吗？这让女人对着这位敢以神魔来做代号的少年生起了某种的情绪。
　　真是了不起的举措啊。
　　只是她看着药师兜再一次停下了书写，好像在沉思什么似的。
　　“怎么了？作为同伴的话，其他方面应该很清楚才是。”
　　“兜还有什么需要问的地方吗？”春野樱回过头，她看向那片白雾里面的药师兜，沙哑的声音倒是有了一点温和，好像是在笑着说话。
　　“没有。”药师兜抖了抖，他昧着良心在身高这一栏填上了一米六。
　　片刻之后，三张表格被药师兜一个人给填完了。
　　“这些表格很有用处，或许将会伴随你们一生，如果还活着的话，”女人语气有了一点小感慨，她打量着墨水没有干透的文字，“接下来，我作为前辈，给你们解答一下这里的规矩，像是怎么升级……”
　　“喂喂喂！你们这就走了吗？居然不听？”
　　周边的人，特别是在这片区域摸打滚大的人都觉得春野樱这一行有些不知道好歹，要知道像是这种黑暗世界有个前辈做个引路人，以后的日子要舒服的多。
　　当然，也有人冷笑两声，“反正都是死人，听不听也是无所谓的。”
　　“真的不听听吗！”女人有些气急败坏。
　　“女人话这么多，是嫁不出去的。”春野樱的步子稍微停了一下，她的声音沙哑又低沉，回荡在周边人的耳边。
　　不等其他人做何反应，她带着药师兜跟着多由也没入了白雾之中。
　　这里的忍者们，有的流露出残酷的微笑，看来这三个家伙是真的不明白他们今天闯下了多大的麻烦，有些人却是兴奋不已。
　　他们悄然跟上了离去的三个人步伐，有看热闹的心思，更多的是不怀好意。
　　“黑市跟着忍村不同，一项任务，所有人都可以去做。”宇智波鼬站在原地，他到了现在没有出手，眼睛倒是瞥过女人手中的那几张表格，低声轻语道，“恶魔之主吗？”
　　“然而奖励只有一份。”干柿鬼鲛慢悠悠地接上了宇智波鼬的话，他也没有出手阻止三个人离开，毕竟，有的是人打算悄悄出手。
　　黑市的规矩跟着忍村不同。
　　一个任务放在告示板上，意味着所有人都可以去做。
　　但是在撕下那一刻，这名忍者和金主、黑市打成了一个新的、斩不掉、一对一的契约关系。撕下悬赏令的人必须去做悬赏令的任务，金主也要把奖金直接给撕下悬赏令的忍者，否则会面对很严重的惩罚。
　　这也是告示板上这么多悬赏令纸张边缘泛黄的缘故。
　　更多人选择杀死目标之后直接过来领赏。
　　当然，先斩后奏只有一个原因，更大的理由是撕掉悬赏令的忍者也成了明面的东西，将会成为很多忍者的目标。
　　毕竟，奖励只有一份，契约也只有一份。
　　后来者想要这笔奖励。
　　杀死这个撕下悬赏令的忍者便是——忍者已经跟着任务目标战斗过了，那么这名忍者还有多少的体力和精力面对下一场的战斗？
　　就算这个忍者没有杀死任务目标，反而被杀死了。
　　但是，任务目标也得消耗了大半体力吧。
　　不管怎么来看，对于后来者来说，这是稳赚不赔的买卖。
　　某个方面来说，这种有些残忍的规矩正是黑市完成效率高的原因之一，一个任务朝着所有忍者招揽，怎么可能会很慢完成？每个人都干劲不足，不惜杀死其他竞争者，于是，活下来的人越来越强，完成任务的效率也越来越快。
　　如此反复，如此循环。
　　“这可麻烦了，不知道怎么给蝎他们解释。”干柿鬼鲛耸了耸肩膀，他本人也比较喜欢那种先斩后奏的方式，他们选取的任务可是一般忍者不敢去做的，大忍村的精英忍者或许有这样的实力，可是晓组织所求的赏金更低。
　　金主自然会优先把忍者交纳给这个有些恶名的叛忍团体。
　　不过，赤砂之蝎这个人的性格比较怪，喜欢接下悬赏令，然后以最快的速度完成。
　　“他们很快就会赶过来的。”宇智波鼬按了一下斗笠，挂在两边的铃铛，叮当作响，毫不隐藏声响，甚至还挂上铃铛。
　　这是晓组织的底气，每个成员对着自己的实力有着绝对自信。
　　“嗯。”干柿鬼鲛倒是没有多大的后悔，就算是辉夜君麻吕哪有如何？大蛇丸他们根本不知道四代水影是一个历史罕见的完美人柱力。
　　他转头看着被撕的差不多的告示板，这件事以及这个人还是要给头目说一声比较好。
　　当然，干柿鬼鲛指的头目跟着晓组织成员不太一样，指的是曾经的水影大人、木叶的创始人，宇智波斑。
　　如果感觉不错的话，这位宇智波斑大人对于水之国似乎也有一种微妙感情。
　　干柿鬼鲛打量了这里，浓雾很厚，看不清楚，但是他知道很多人已经上路了。诸如说，方才站在告示板旁边的女人跟着她的伙伴。
　　“恶魔，布拉多尔。”
　　

第329章 杀掉，或者招募
　　距离黑市的不远，依旧是荡着白雾。
　　倒是有两个人跟着大多数人的方向相反，他们没有跟上去猎杀的想法，只想着回村里汇报情报。
　　“大人？”青有些担心，急速地跟上前方的照美冥，他知道那个家伙戳到了照美冥埋在心底的重要之事。
　　“那三个混蛋啊！还真是嚣张！口气这么大，随随便便说人家的终身大事。”气得照美冥一下子掀开笼着自己的斗篷，把脸上的人造皮撕了下来，她的声音也随着一变，多了一点轻佻的气息，只是现在染上了愤怒的颜色。
　　像是一只大花猫张牙舞爪似的。
　　“痛痛痛，这里粘的太紧了，什么时候能开发新的出来？”照美冥一边嘀咕着，一边撕掉手上的“皮”。
　　这种变装是正常的。那种地方，哪怕是拥有精英上忍的实力也不应该马虎，他们两个人都是做了相应的伪装，相信大多数人去了黑市也是如此。
　　“药师兜、多由也、布拉多尔。”跟着照美冥的青不急不忙地撕掉身上的伪装，他的白眼保持着开眼的状态，显得整张脸认真到了刻板的地步，道，“不过就只有布拉多尔说您嫁不出去吧。”
　　“我知道那是布拉多尔，我更想那个臭混蛋长啥样子？他是不是七八十岁的老太婆？说话居然这么刻薄，亏我一番好心。”照美冥皱着眉，叉着腰，布拉多尔这个家伙真的够恶魔。
　　那位布拉多尔被裹得严实，环境更是白茫茫一片，不过她作为女人的敏感度还是比较高的。好在她为人细心，在几番交谈中发现了一些端倪。
　　照美冥从这个人的口吻、口气推测这人应该是一个老女人而不是绝大多数人所想的青少年。
　　毕竟，只有恶毒老女人才会嫉妒年轻美貌、心地善良的美少女，甚至不惜出口损人，失去原有的狂傲高姿态，像是翘屁嫩男怎么可能会拒绝成熟女人的帮助？
　　照美冥用手指卷了卷自己的长发，眼前已经没有那个人，可是心里还装着那个人——除了那点想要探究的精神，更多的是负面印象。
　　她接着卷起头发，喝道一声，“该死的老女人！”
　　“恕我直言，其实有很多年轻人对于大人你不感兴趣的，要是有兴趣的话，现在也不会单身这么久了。”青跟着照美冥已久，约莫能够猜到照美冥的想法，实际上，照美冥平时足够冷静，只有在扯到婚嫁问题上才会稍微暴走一下。
　　青顿了顿，神色更为慎重，“那个人，我看不清楚。”
　　“白眼都看不到吗？”照美冥一愣，她暂时放弃锤爆青的念头，脸上皱起眉头，这种情况得私人的恩怨埋在心头，她晓得遇上了硬茬子而不是简单的嘴硬口嗨王了。
　　“有一种力量阻挡。”
　　“看不出来，那个家伙有点本事。”照美冥脸上的那点怒火终于被浇灭了，整个人神情恢复平静，世界上能够阻拦白眼侦察的忍术或者秘术有多少？难怪这位布拉多尔这么高傲。
　　青的话意有所指，道，“他不想当五代水影的男人。”
　　“麻烦死了。”照美冥抚着额头，四代水影自打上任以来就很奇怪，那个男人的所作所为好像是打算把整个雾隐村拉入地狱，为此她在策划一起政变，要是推翻的话，她就是五代水影。
　　这个家伙知道一些雾隐村的情报吗？
　　她捏着手里的表格，看着上面的名字，既然是药师兜和音忍四人众，也就是大蛇丸在这件事掺一脚，倒是让照美冥有点意外的是大蛇丸跟着晓组织的渊源有些深厚，这点证明了某些情报的可靠性。
　　雾隐村跟着外面的世界断绝太久了，有些情报自然是落后其他大忍村的。
　　照美冥捏着手里的那几张纸，实际上，这份表格现在可能已经不是独一无二，勉强只能算作正件而已，黑市这么复杂、水这么深，鱼龙混杂，各大忍村怎么可能放着不管，在黑市里面肯定有着内应探子。
　　今天发生的事，不超过两三天就很有可能会传到每个大忍村的情报处。
　　而且本次处于事件漩涡中心的人物，早就是各大忍村的重点关注对象，不过现在又多了一个目标，恶魔之主布拉多尔。
　　前提是，这个人要活着。
　　照美冥看向了一个方向，那是三个人消失的地方，光是十来分钟，就有六七伙人跟了上去。她摸了摸下巴，定好的计划是否要照常进行呢？
　　“上次真是可惜，四代水影现在有了很重的警备。”
　　“是的，不如就让这个恶魔成为一个先锋探子。”青点了点头，他们采取放任不管的态度必然是利大于弊的。大蛇丸的人失败了，也能测试一下四代水影的情况，成功了，自然更为快心。
　　要是晓组织再加入，那就是三方争夺的战斗，他们只需要做壁上观便是了。
　　……
　　大海上。
　　“鬼鲛那边的回信上说蝎大哥的目标被人抢走了哎。”迪达拉的声音，像是在幸灾乐祸，他在赤砂之蝎的任务目标被抢走这件事带着点欢乐，又带了几点同情。
　　这点微不足道的同情对象不是赤砂之蝎，落在这个奇怪名字的家伙身上。
　　那个人恐怕是承受不住赤砂之蝎的怒火。
　　“我讨厌等人或者让人等。”赤砂之蝎脸部倒是没有多大变化，只是双眼似乎朝着下方下垂，这意味着他现在的心情不太好。
　　“蝎大哥的意思是，我们去抢吗？”迪达拉朝着后方躺下，正面看着天空，只是左手不小心触碰到甲板上的血，他在身上擦了擦，也就是这几天任务让他们没有及时前往雾隐村猎杀目标。
　　赤砂之蝎没有回答，只是屁股后面的尾巴甩了一下，紫色的液体悬在尾端上，是一个水滴的形状。
　　“听说那个家伙的骨头很坚硬，不知道能不能刺穿？”迪达拉的双手成枕头，膝盖弯曲，悠然自得地躺在加班上，“这次换我来吧？把传说中最坚固的肉体炸穿，感觉上非常艺术。”
　　“不，这是我的目标，那种坚固的肉体非常适合制作成傀儡，那才是真正的艺术。”赤砂之蝎的声音如同他的外表有些沧桑，此时多了一点激动，如果说晓组织的小南是他最想要制作的傀儡——艺术是永恒的爆炸。
　　这个疑似辉夜君麻吕的家伙，便是他第二个想要制造成的傀儡，尸骨脉，是号称世界最强肉体的血继限界，最坚固的肉体听上去也很符合永恒的主题。
　　赤砂之蝎的那条如同蝎子似的尾巴，虽说是金属做的，但是非常灵活，他现在用尾巴表达了一下此时兴奋的心情，紫色水滴吧唧地落在了甲板上，渗进木头里面，把橙黄的木块刷成紫色。
　　“得赶紧把那副尸体拿到手，”赤砂之蝎不喜欢水之国，这种潮润的气候不利于傀儡的保存，倒是利于细菌的繁殖，也就是说死掉的尸体很快就会腐败，到时候会影响成品的美观。
　　他记得辉夜君麻吕是拥有白色头发的少年。
　　把最美好的岁月变成永恒，光是想想就有些迫不及待。
　　“蝎大哥认准那个什么家伙会死吗？”迪达拉挠了挠后背上的痒痒，继续开口，“不过我也是这么想的。”
　　四代水影，完美人柱力，轻易驾驭大量查克拉，远胜于历代水影，更是杀死晓组织正式成员的狠角色。晓组织考虑到这种情况，甚至多派遣了一组人过来捕捉尾兽。
　　而五尾、七尾都是派遣一组成员。
　　“老大还真是注重四代水影。”迪达拉口中的老大指的是佩恩，“不知道老大知道鬼鲛他们的情报会有啥想法，说不定要招揽一番？”
　　“所以，我讨厌让人等。”赤砂之蝎不满起来，佩恩的话是知道他在大蛇丸那里安插过间谍，要是佩恩对着那个有些狂傲的少年有意思的话，可能要让他来说客。
　　这不等于他的艺术品要延后几年吗？
　　…………
　　远处的远处，是山和水的相接处，也是两个国家的边境。
　　一道身影屹立于山顶，他身形修长，后背挺拔，山是很大，但是山在他的脚下，整个人散发着孤寂，更多的是豪情。
　　只是他带着有个螺旋纹路的面目，没有露出真正的面容，仅露出的眼睛打量这片山地，很多人都知道曾经这里有一座大桥，很大很重要，一度成为兵家必争之地，然后这座大桥在某个时间被炸没了，战争也没了。
　　但是很少人知道这片山地葬着一位叫做野原琳的少女，她很年轻，是个天才，却成了肮脏战争之中的一枚棋子，不仅敌国绑走她，甚至就连己国的忍者都杀死她。
　　男人看着那里被摧毁的地方，杂草横生，枯萎的茼蒿满地，带刺的野生蔓薇肆意生长，看的出来往日的辉煌和重要性不复存在。
　　现在这条道路更是很少人经过，大概也不会有那个该死的国家的忍者过来了。因为那个国家的忍者想要跟着这个国家的忍者交战必须要经过那座大桥。
　　少女没了，大桥没了，战争没了。
　　既然如此，那个国家的忍者以后再也不许出来——尝尝被自己人捅刀子的感觉吧！
　　男人慢慢的走了下去，来到山脚河边，一条鱼儿不小心翻身上了岸，在比较平整的岸边化为了一段文字。
　　这段水文字很快消失不见。
　　男人把里面的内容记在了心里。
　　“带土大人，有什么事需要亲自行动吗？”半边身子黑色，半边身子白色的绝从地里钻了出来，他脸上没有表情，声音里面仿佛也没有任何情绪，像是一台机器似的。
　　“水之国出现有意思的人，嗯，得去看一看。”
　　男人这般说道。
　　他摸了摸脸上的面具，贴紧脸部，多年没有取下，宛如长进了肉里，成了身体的一部分，也成就了极少人知道的“宇智波斑”。
　　少女没了，大桥没了，战争没了，宇智波带土仿佛也跟着这些埋进了过去的土里。
　　男人也就是宇智波带土开了口，“尾兽不容得有任何损失，哪怕有一点可能都不行。”
　　非要在尾兽里面选择一个最讨厌的，可能就是三尾，看着讨厌的敌人受到折磨，就连自我都保持不住让宇智波带土的心情稍微好受一点。
　　可惜，这份感情不能撼动理智。
　　月计划势在必得，每一个尾兽都被需要着。
　　若不是为了提高月计划的可能性，晓组织完全可以在今明年行动，但是现在有一部分情报不明确，他们要是失利了，动作慢了，也就意味着被五大国盯上了。
　　就算是十个“影”的晓组织也不能跟着五个国家硬抗，像是火之国，哪怕最近十年经历了九尾、宇智波灭族、木叶崩溃计划的大事件，伤了元气，但不损伤根底，木叶的“影”级高手还有三个以上。
　　水之国这边至少也有两个“影”，雷之国有三五个的样子。
　　“布拉多尔吗？”宇智波带土眯着眼睛，哪怕他跟着宇智波鼬同族，但是不相信宇智波鼬的判断，那个男人的心太过于偏向所相信的事物。
　　一般人很难扭转这个男人的想法，宇智波带土曾经亲自下场威逼利诱，然而对方软硬不吃。
　　他想起传过来的表格内容，细细品尝起来，药师兜等人不提，关于那个男人的情报他都快要看吐了，宇智波带土在乎的是布拉多尔。
　　宇智波带土心头觉得布拉多尔是春野樱的话，会不会打破宇智波鼬这些年来的坚持？虽说从客观上来看，这位少女活着的可能太小了。
　　首先，她没有一米六，查克拉也很少，跟着情报上所指出的不同。其次，实力问题，春野樱应该没有叫板大蛇丸的能力，虽说大蛇丸不是很强，晓组织知道并了解大蛇丸，在研究方面上可能再也找不到比大蛇丸更厉害的了，可是在实战方面，比大蛇丸强的人一抓一大把。
　　要是放在大蛇丸建立的音忍村，大概就是比药师兜厉害一点。
　　最后是性格问题，布拉多尔狂妄到没边，春野樱向来比较谦虚谨慎，这是木叶人以及认识她的人的共同看法。
　　“必须要去看看呢。”
　　杀掉，或者招募。

第330章 建议自杀
　　白雾席卷着大地，好在是正阳，这段时间可能是一天光线最充足的时候，温暖的阳光驱散大片的湿气，让厚厚的青苔重新暴露在众人前。
　　春野樱等人慢悠悠地走在不成型的泥泞路上，后方五六百米之外分散着大批人们，有的是忠心于某个忍村的探子，更多是流浪多年的叛忍，他们蛰伏了相当长的时间，竭力地匿藏气息，不仅仅是耐心和毅力的问题，而是现在出手，他们不能收获想要的利益。
　　“真是惹了很多人的眼球啊。”药师兜吐出一口浊气，像是他这种不以查克拉感知为第一优势的忍者都能感应到后面有很大的一条尾巴。
　　“你想怎么处理？”
　　“杂鱼，无所谓。”春野樱继续慢悠悠地行走，用这个世界的说法，她在测试自己的器量，狭义来说，就是实力。
　　自从出道以来所接触的敌人根本不到需要实力很认真才能解决的地步。
　　一个多小时前，那两个送上门的忍者太菜了，不是一块好的试刀石，就连她随手乱丢的垃圾都挡不住。
　　当然，春野樱不是不能理解，浓郁的白雾之下，人体的视力大幅度下降，基本上很难看景一米之外的黄豆大小的铁块，只是到了一米之内，就算发现了也没有办法。
　　除非有着极快的速度或者很高的防御水平。
　　每个人都有优点、缺点，只是显然两个菜鸡的优点不是速度和防御。
　　所以，他们嗝屁了。
　　至于那两个菜鸡处于什么阶段？她不太清楚，不过应该跟着后面跟着的跟屁虫们都是一个水平。
　　如果要说最大的敌人，可能是这幅身躯，也可能是这份越来越不像人的思想，就算是她偶尔也会被自己的想法所吓到。
　　“前面的人更强一些吧。”春野樱把斗笠朝着上方推了一点，露出来的三只眼睛肆无忌惮地扫视空无一人的前方。
　　听到春野樱的话，药师兜抱着黑锅的身影一愣，他闭上眼睛细细的感应着周围。
　　零星的青苔贴在几块碎石上，湿润的空气像是纱窗似的，有种梦中朦胧的错觉。药师兜控制自己的查克拉外放，朝着前方延伸、慢慢的——
　　半分钟后，感应到了！
　　前方三百米外，十一个人在追杀一个人！
　　一般来说，忍村是三到四个人为一组行动，只有在特别重要、紧急任务的时候，才会出动两组以及以上。
　　“三到四个队伍去追杀两个人，还真是大手笔。”药师兜睁开眼睛，他用斗篷擦了擦额上的汗水，余光瞟过春野樱，发现对方安安静静的，再想起对方刚才的话语，只觉得非常可怕，对方在半分钟前说的，也就是她能够感应到五百米开外的情况！
　　春野樱的查克拉感应水平也到达了世界首屈一指的水平。
　　或许，整个音忍村只有那个红发少女才能做到。
　　药师兜擦拭着汗水，这种东西是要看天赋的，天赋决定上限，光是用后天的努力是不行的。
　　“很奇怪吗？”春野樱察觉到药师兜的窥视，皱着眉头，显得有些不悦，“但凡正常一点，细心一点都做得到，像你这种宅在家里的学术型忍者不也做到了吗？”
　　“这样想的话，好像也对。”药师兜倒是没有反驳，首先他打不过春野樱，其次他们接触的人只有几个不是天才，就算不是天才，所用的忍术往往也有非凡之处。
　　不说他自己，也不说春野樱，队伍中最没有存在感的多由也，把她一手视觉系幻术放在普通忍村也是一个小宝贝级，或许能够成为未来的扛把子之一。
　　音忍四人众几乎都是如此。
　　这还是没算咒印的情况。
　　药师兜推了推眼镜静静地等待旁边人的决定，后面有大尾巴，前面有野兽，那么该怎么行动呢？不过按照现在的情况来看，后面的大尾巴们藏着掖着，根本不知道前面有一只雾隐村的精英队伍在追击某一个对象。
　　傻乎乎地贴在后面。
　　而前方的人移动速度很快，或许一两分钟之后，这只精英队伍就会跟着他们三个人正面交接。
　　“咦？那个人拐弯了？”忽然，药师兜一愣，他能感受到被追杀的人突然的换了一个方向前进，按照那个方向来看，可能要跟着他们“擦肩而过”。
　　这个被追杀的人可能察觉到他们的所在，这不是药师兜随便推测的，要知道，被一只精英团队追杀到现在，可见这个人的实力也是非凡，可能放在整个世界都叫得出来名字。
　　那种强者的短板再怎么样也是上忍标准作为底线。
　　可是既然感应到了，为什么要拐弯？药师兜推着眼镜，一般人被追杀到那种地步，看到路过的忍者或许都会主动迎接上去。
　　俗语来说，“引怪”。
　　对于追杀的人来说，可能这些路过的忍者跟着追杀队伍一伙，但是死在临头了也不会在乎后背上的刀子多上几把，更别说，如果不是一伙的，他们就赚大了。
　　可能在那场闹剧获得一线生机。
　　“不过，我们三个再加上大尾巴们，看上去真的像是一个套子等着小鱼上钩。”药师兜这般评价道，“她应该感应到我们的查克拉。”
　　被追杀的人拥有着庞大又有点诡异的查克拉。
　　很多时候，查克拉量大是一种万能药，不管是感应也好，控制也好，只要拥有足够大的查克拉，一切忍术都是顺水推舟的。
　　别问医疗忍者为嘛要查克拉控制水平，问就是所拥有的查克拉量不够多。救一个国家的伤患的查克拉去治疗一个人半厘米的小刮伤，战斗型忍者肯定也是做得到的。
　　药师兜正在进行有理有据地分析，却发现那个恶魔领着傻子多由也朝着前方走了一段距离，看的他连连皱着眉头，真是不知道怎么想，就算是这种速度前进，也会引起那些人的注意，搞不好会被波及进去。
　　春野樱可能计划着某种说不出来的目的，不断地在水之国惹事，惹事，惹事。
　　药师兜推测对方在挖坑，可惜的是，他也不得不跳上去，他一个人不是后方大尾巴们的对手。
　　“只是你又在干啥啊。”
　　药师兜看着春野樱把斗笠按了下去，双手合十，嘴中念叨着，像是在祈祷。被喊中的春野樱松了手，没有回答药师兜的话，只是把斗笠压得更低。
　　半分钟后，两方人马相遇了。
　　如同药师兜所推算的，对方的确是雾隐村的精英忍者，最好的证明就是这七个人穿着统一的制服，脸上戴着不同于木叶暗部的面具，那是属于雾隐村暗部的面具。
　　众所周知，暗部是直属影的部门。
　　“你们三个人是什么来头？带着这么多忍者在水之国的领土上有什么企图！”为首的暗部小队长喝道，本来他是不想要理的，只是对方带领的小队庞大到有些吓人，不得不停留于此。
　　不过要论内里，那话就太长了，雾隐村现在分裂成了三个派流，而他不属于长老势力范围，自然是不打算认真执行高层所发布的任务——虽说他认为追杀那个重伤的女忍者，那四个人已经够用了。
　　只是看着那三个人的打扮，见多识广的暗部分队长心头有微妙的不好，一个白发黑衣人抱着一只黑锅，一个棕红发黑衣人傻不愣愣的，这两个人很年轻，也很冷静，另一个黑衣人不太一样，斗笠压的很低，完全看不到容颜，隐约能够看到下巴。
　　他不吭一声，像是一尊雕像似的，立在那里，仿佛看够人间繁华沧桑。
　　而且，这三个人的查克拉收敛的很好，不是一般中忍能够做到的。
　　“回答！”暗部队长的声音经过特殊处理，使听了的人，分不清男女之性、老少之别。雾隐村暗部都是如此的，不单单是声音，有些人就连身形都会改变。
　　“中间的家伙，取下你的斗笠！”暗部队长等待人回答。
　　倒是旁边的忍者有些急躁，“分队长如果再不追上，可能来不及了。”
　　“黑月！本次任务中，我才是队长，你们应当无条件服从我，而且你们怎么回事？没发现对方可能跟着目标认识吗？他们径直撞了过来！”暗部分队长喝到，雾隐村的暗部一届不如一届，尽管知道完成任务的必要性，可惜绝大部分人的实力跟不上。
　　“啊啊……”名为黑月的忍者，他的身影微微移动，与此同时，左手背上却已经爆出血花，在肩膀上盛开到了极致，花蕊有点特殊，是一块铁球。
　　强烈的痛苦，黑月本人无法承受，半蹲了下去，他死死咬着牙关，这条胳膊里面骨头破碎，只剩下一层皮包裹，无力而扭曲的垂在腰间，尚好的手指止不住的痉挛。
　　“分队长你……”
　　黑月惨叫，其余人却是不为所动，似乎已经对伤害同伴的行为感到了麻木。
　　但是暗部分队长却是更为警惕起来，这不是他下的手，看向面前站着的三个人，特别是站在最中间的那个人更是把斗笠按得老低，“刚才你做了什么？！”
　　“平生看不得菜鸡，所以一向把斗笠压的很低，所谓眼不见，心不烦。”春野樱压住了斗笠，竹子斗笠遮掩了她大半张脸，就算是站在旁边的药师兜都无法窥见春野樱此时的神情。
　　只是从声音来听话，倒是听不出什么情绪而言，不冷不热，不紧不慢。
　　“挑事吗？但是也别把暗部跟着菜鸡划上等号，忍阵结界。”暗部分队长右手一挥。
　　场上七个忍者中有六个化为虚影，在原地消失不见，那是分身术的虚影，真正的本体突凸地站在以春野樱等人为中心的不同方位上。
　　六个人手里都在不断地结印。
　　“分队长你早就知道了吗？”半蹲在地上的黑月后背一阵冷汗，原来分队长算好他会跳出来吸引敌手的注意力，可能就是趁着这个机会，其他六个忍者布上了结界。
　　药师兜和多由也紧张起来，他们能够感受到自己的查克拉被压制了，这是限制查克拉的结界，也是能够敢追杀那个女忍者的底气所在。
　　“其实，我也不想这么做，不是故意杀死你们的。”春野樱可谓是掏心掏肺，她不过是碰巧在路上遇到了垃圾，然后一脚把垃圾踢开了。
　　“现在后退，也太晚了。”暗部分队长的声音总算有了一点情绪，那是欣喜。
　　“为了不浪费彼此的时间，请你们先自杀吧。”春野樱的手不再压着斗笠，两只手揪着断首大刀的残体，掰着、扭着小铁块下来，再努力捏成小球形状，一颗又一颗，像是花生米似的。
　　其实，揪出铁疙瘩真的需要消耗很多时间。
　　“你的求饶还真是别具一格啊。”暗部分队长觉得那一手揪出断刃的手法有些特殊，只是现在这三个人皆是处于压制查克拉的结界中，那点小动作已经放不进他的眼里了。
　　只是到了现在好像都不想结印，这三个黑衣人真是狂傲至极。
　　就连那位看着最聪明的小哥都没有任何动作。
　　暗部分队长大手一挥，“杀了这三个嚣张的家伙！”
　　“虽说不是很必要的事，不过我好像没有说话，怎么把我也算进去了。”药师兜推了推眼镜，真的是把他们捆绑到了一条船上了。
　　只是回答他的是，六个忍者手里的结印，以及放在脚底的符咒注入了大量查克拉，咔擦咔嚓，像是啃噬着肉块和骨头，身体也很沉重起来，别说结印，就是抬脚都有无形压力，像是在水深十来米的地方。
　　“利用的是空气中水雾啊，雾隐村的手段还真是一流，配上雾隐之术，可能会有更好的效果。”春野樱倒是连连点头，暗部的家伙没有一点看家本领早就死了。
　　“可惜，这个结界不够成熟，前期要准备的材料太多，符咒上的忍阵也很繁琐，一般忍者无法刻画，关键是需要启动的时间相对来说很长，也亏你们跟我聊了这么久。”
　　“既然你们主动撞上暗部，看来跟着那个女忍者的关系挺好的……不知道那个女忍者会不会回头过来寻找……”
　　暗部分队长的话越说越有点没底气，浑身的肌肉紧绷，那位带着斗笠的人揪着小铁球的速度不紧不慢丝毫没有受到结界的影响。
　　“话说，你们真的不打算自杀吗？”

第331章 希望从来与绝望并存
　　春野樱有条不紊地排出七个花生的铁球放在掌心，堆成一座小山，结界倒是有用，行动有些迟缓，能够感受到身体里面的查克拉缓缓地流失。
　　按照这个进度，普通上忍站在结界只需要二三十分就能被吸干。
　　可惜的是灵力不受影响，很轻松地在身体流动，无情地吞噬掉这幅肉体的生机，宛如万只蚂蚁撕咬，又像是掉入了被寒冷火焰灼伤，不停地，无时无刻的。
　　查克拉如同止痛药，医疗忍术在体内悄然绽放，修补坑坑洼洼的组织脏腑。
　　“你们不自杀，真是很让人为难啊。”春野樱把灵力集中在左手掌心，一点一点集中，让充沛的灵力显露出来，几个铁球翻滚，犹如被热气吹了起来。
　　做到这步只需要万分之一的灵力，手掌心开始红肿，皮肤下面出现大量的出血点，呈现紫红色的，像是淤血。
　　咔咔咔——金属破裂的声音，需要千分之一的灵力，不再局限于手心的红肿，整条胳膊都在颤动，表皮破裂，有几处皮卷起，像是整条胳膊放进达到沸腾点的油锅，皮肉炸裂，骨头咔咔响起，好似下一秒可能会当场爆炸。
　　当然，到了这个地步可以忍受，跟着小时候放全吟唱雷吼炮的程度差不了多少，还不如说以前的伤势更为严重。
　　好在宽大的袖子可以遮掩大多部分，从旁人的视角看上去不是很严重。
　　不得已，一心二用，掌仙术集中在这条胳膊里面，皮肉在重新组成，骨头如同被胶水黏住，春野樱想了想把灵力再一次提高，想要知道这幅身体能够承受的极限，灵力继续注入在这条胳膊，百分之一。
　　铁球到了临界点，咔咔地在掌心上面飞舞起来，几条缝隙逐一出现。
　　春野樱心神一动，她把手心上的铁球尽数抛了出去，有两三个铁球在中途炸裂，不过比起炸裂声更响的是惨叫声。
　　暗部的忍者往往经受过专业的训练，痛楚不突破忍耐的极限是不会叫的。
　　然后，满地响起哀鸿片野起来。
　　被滚烫的铁片扎进血肉之躯，暗部忍者最多皱眉一声，被强大的冲击力打断手指或者手腕，暗部忍者大概率也是闷哼一声。
　　只是有些状态是出乎意料的。
　　“怎么感觉我身体里有东西在动啊！”
　　“好胀。”
　　“我们中了毒药吗？”
　　人狠的暗部分队长看着胸口，两根肋骨被打裂，可是这是肋骨的阻碍让他没有被打穿，他能够感觉到肺部被挤压，有异物停留在胸腔里面，最好的证明就是呼吸有些阻塞，吸气的时候甚至有痛觉。
　　然而对于他来说，不算很坏的消息。
　　关键这是几乎没有流出鲜血的伤口！
　　暗部分队长眉头紧皱，此物有妖！仔细能够感受到体内的鲜血正在朝着伤口流动，跟着正常的血液喜欢相反，并且肿胀之感越发异常，然而到了这种时候，却只有在打破皮肤的伤口流出的血。
　　“在这么下去，出血量过大会死的！”暗部分队长满头大汗，血液越来越快朝着胸口奔涌，以现在脑袋的沉重感以及胸口的挤压感判断，可能只需要十来分钟的时间，就会进入大失血、缺氧的休克昏迷状态，紧接的就是死亡！
　　失去了这么多血，伤口却只有那么几滴。
　　关键是他只被击中的一处就有这么可怕的死亡速度！好在他是一名老忍者，做出以上判断不过几秒钟！
　　“唐末子你先等候，随时注意敌人的状态，拦截他们的攻击。”
　　“遵命……”
　　“其余人把里面的东西拿出来。”
　　“是。”
　　回应他的只有稀稀拉拉的声音，有人在刚才那波难以看到的攻击下失去了性命，或许死的时候都没有想到这么近的距离下，一个花生大小的铁球能够拥有恐怖的杀伤力。
　　暗部分队长皱着眉头，咬紧牙关，闷声一哼，他要赶紧取出用两只手指当做夹子，勉强深入不大不小的伤口，摸到血肉跟着碎骨、内脏，两只手指在里面翻找起来。
　　只要把里面的东西取出来，他就能够活下去！
　　暗部分队长看见了那个戴着斗笠的家伙使用这招的时候，他看到那个家伙的那只手出现了明显的问题。
　　换句话说，这样的攻击，一条胳膊最多使用一次！
　　想到这里，暗部分队长有些希望，他忌惮的看着前面的三个人，没有出手的迹象，大概就是如同他所想的那般，或许还要更加严重！比方说，一段时间里最多使用一次！
　　暗部分队长面具下的嘴角勾勒较高的弧度，因为他摸到了打进体内的铁珠子，“只是为什么这么大啊！”
　　他明明记得那个铁珠子只有花生大小，此时却用两根手指难以夹住，体内的铁球不知何时生长到了鸡蛋大小，宛如是活物似的。
　　吸血、生长。
　　暗部分队长脸色煞白，“是断首大刀！”
　　断首大刀曾经是雾隐村的七大忍刀之一，他作为暗部怎么可能不认识？只是没有想到有人把断首大刀这么使用！
　　暗部分队长把手指伸了出来，他看着被血液浸泡的手，还粘着肉片跟着肺片，他明白这样做是不可能取出来的，别说夹不住，夹住了也无法把鸡蛋从大花生孔取出来啊。
　　不过，他是一个果断的男人。
　　不果断的话，是无法成为统领数人的分队长！
　　暗部分队长撑着上半身，他的眼睛瞪得很大，充满血丝，还有希望！很多人也发现类似的状态，他们采取了类似的措施，那就是拿起苦无。
　　暗部分队长很快拿起了苦无朝着自己的胸口刺去，划开看起来比较完整的皮肤，甚至用苦无翘起几根肋骨，要知道肋骨之间的缝隙很小，约莫荷包蛋的厚度，想要取出鸡蛋要算出鸡蛋的直径。
　　咔咔——他咬着牙齿，血液从嘴边流了出来。
　　现在他恨不得当时多断了肋骨，那样现在就自己不用亲手再折断两根肋骨，暗部分队长一手抓住了铁球，它现在不可能用小来形容了。
　　成长的速度超过想象，不是持有人或者不是生还的交手对象，根本不知道断首大刀的修复速度有多快，崩个刃只需要划破皮肤的丝丝血就能满血复活。
　　落入全是血的体内，生长速度岂非不快？断首大刀的吸血修复能力成为人的催命符。
　　不取出来会死啊！暗部分队长的整个手掌握住了鸭蛋铁球，大失血让身子有些发软，只是生死存亡关键，他不惜动用查克拉也要把吸血铁球拽出来！
　　伤口终于流出了不少血，毕竟，用苦无加大了伤口的范围。
　　他不在意这些，使足力气想要拽出来，鲜血淋漓不至，伤口边缘的肋骨跟着皮肉凸了起来，伸进去的整只手呈现暗红，热气腾腾，仿佛生命在燃烧。
　　只是鲜血越多，也让铁球生长越快。
　　终究人力胜天，堂堂分队长定然能战胜一个卖废品才有人要的铁球。
　　“呜温”一声，暗部分队长终于流出了笑意，他看着铁球，黏糊糊的，好似冒着热气，不过他总算取出来！
　　他成功了！
　　只是为什么敌人这么久都没有攻击，暗部分队长抬起来头，他看到站在前方的三个人如同石碑，纹丝不动，不曾攻击，不曾撤退，直愣愣地站在那里。
　　那个看起来很斯文的白发青年推着眼镜，有些怜悯，有些悲哀，还有些嘲讽以及一点兴趣。
　　“终于明白那个暗器的真面目了啊，你们要是自杀也不会死的这么惨了，哦，这好像也算自杀的一种吧。”药师兜感叹一声，安静地站在旁边，他看到是希望跟着绝望并存的场面。
　　希望是所有人想要活下去的希望，绝望是所有人注定要死的绝望。
　　有个倒霉蛋直接被打中脑子，前后脑整个贯穿，死的不能再死，不过也看得出来那是最菜的一个，其余的六个人都有所躲避或者用武器阻拦，只是实力越高，躲避能力越强的人反而更惨。
　　他们身上都有很大的伤口，腿上、胳膊上，或者是胸口。共同点都是他们自己撕扯出来的。
　　因为那些铁块受了一点阻碍，被消去一部分力道，只好停留在他们的体内，而他们想要取出来只用使用这种暴力的办法。
　　倘若他们很菜，运气不错，春野樱杀心不重，铁球最多在体内翻滚然后贯穿身子，经过治疗的话，活下去是没有问题的。
　　倘若他们很强，他们可以闪避或者完全防御住铁球，大蛇丸面对这类的攻击，可能使用一种比较特殊的替身术躲过。
　　只是他们大多数人，不菜也不强，还不会医疗忍术。
　　药师兜自认自己也属于不菜不强的段位，可是他会用医疗忍术，用查克拉手术刀割开伤口，取出铁块，用掌仙术治疗伤口，要是条件理想的话，可能在半分钟之内完成。
　　“你，恶魔啊！”暗部分队长撑着身子，看着胸口的大洞，他所念的鲜血流了出来，止不住的流了出来，粉嫩又脆的肺叶被毁了大片，呈现出恶心的酱色，这一切都是他一手造成的，毕竟，那个铁球造成的伤口看上去不严重。
　　可是，他不取出铁球，他会死，然而他就算取出铁球，他也会死。
　　现在这么大的伤口怎么可能活下去？！暗部分队长有些绝望，对方不曾追加攻击，因为没必要对死人浪费体力。
　　他们逃，会死，带着伤口，跑不赢健全的忍者。
　　暗部分队长神色凄惨地看着场面，有些人更惨，身上除了一个大窟窿，还有两三个小窟窿，更甚者身体上有五处没有流出血的伤口。
　　只是不知道里面的铁球成长到了何种大小？被开了五个窟窿的忍者已经承受不住残酷，挥着手里剑抹了脖子。
　　暗部分队长一下子像是苍老了十岁，认了命，躺在了泥泞的地上，静静地等待死亡。如果的话，没有追杀那个女忍者，没有损耗不少查克拉，也在第一时间发现那是断首大刀的铁，他们不会落入绝境。
　　鸭蛋大小的铁球滚动两下，那上面的血凉了啊。
　　“兜，他们是什么级别的忍者？”春野樱看着一地的尸体，尚有余温，只有一个叫做黑月的年轻忍者直接拖着血流肉烂的大腿，朝着后方不断地退去。
　　“不太清楚，他们都死的太快了，按理来说，能够加入暗部的忍者应该在精英中忍以上，只是这些年来雾隐村人才出走严重，不知道有没有下降标准。”药师兜掌握的情报要丰富得多，他顿了顿继续开口。
　　“只有一个伤口的人疑似这只小团的头目，应该是最强的，他可能觉得自己只有一个小伤口所以想要快点把东西取出来，然后他凉了。”
　　“这样啊，那跟着前面那个还活着的忍者比较呢？”
　　“应该是分队长比较强吧。”
　　“哦，那他们跟着兜比较呢？”
　　“这也不好比较，不过我面对这种吸血铁球的话，应该有办法的。”药师兜一愣，神色不对，他想起了一件事看向了春野樱的左手，试探地问道，“像是这样的攻击还能使用几次？”
　　“只剩下九十九次，理论上。”春野樱活动左手把斗笠朝着上方推了推，这只手已经恢复如初，而方才只动用百分之一的灵力，如果抱着抛弃这具躯壳的觉悟，的确还可以使用九十九次。
　　“九十九次……”药师兜口中苦涩，光是来个一次快把人打成筛子了，这样的攻击再来个九十九次，会被打成肉泥的，严格来说考虑到斩首大刀的特性，更有可能出现一地肉干这种情况。
　　春野樱走了过去。
　　“你不要过来啊啊！！”名为黑月的忍者拖着残肢不断朝着后退，双手发颤，瑟瑟发抖地努力结印，使用忍术需要精力体力，他现在哪里有这些东西？单手结印了半天，空气依旧空荡荡的。
　　那个铁球没有在他的体内停留多久，径直打穿整块髌骨，膝盖窝那里破了大洞，白森森和红晃晃的。

第332章 无能所不无能
　　本来受了这么多的伤，流了这么多的血让黑月恐慌到了极致，健全的他都被同伴当做诱饵，更别说半废的自己。
　　他比起那些小小创口的同伴来说，凄惨的不像话。
　　但是，他却意外地比这些同伴多活了一会，有更多的时间去观察周围同伴的所作所为，为了生，忍着剧痛自己剖开血肉，掰断骨头，把体内的血肉连带着脏腑搅得一团糟糕。
　　既然如此，他们也没有逃脱死亡的宿命。
　　“不不不！”
　　暗部的忍者是受过专业的培训，除非恐惧到了极限，否则他们是不会害怕的。
　　“四代水影大人是不会放过你的！你这个神经病！魔鬼！”黑月惊恐看着这位斗笠压的很低的家伙走了过来，隐约可以看到雪白脖颈，也能看到光滑的双手，看得出来这个人真的很年轻。
　　他用尚好的右手当做脚，跟着左脚使劲，努力朝着后方爬去，想的是尽可能。
　　春野樱看也没看地方的黑月——地上的土豆滚了两圈，根本不需要去看。
　　她蹲下来看着地上那些不规则的铁球，有些铁球膨胀得很大，外面坑坑洼洼，像是月球表面，有的铁球有一面异常光滑，被液体浸透，泛着血光。
　　“原来如此，断首大刀中间部分只要有铁元素不断生长，外面部分则是不能生长的，这也对，要是断首大刀每个地方都是没有节制吸收铁元素，早就成了长着小瘤子的大瘤子。”
　　春野樱自语着，这个世界果然不能用常理来推测。
　　至于，断首大刀中间腰斩了，新的刀尖部分应该是不太节制的，但是肆意的生长只会影响到这把刀的重力平衡，导致手感不好。
　　“难怪再不斩经常擦刀。”
　　她一边说道，一边捡起来各方的小铁球。
　　经过曾经的教训，春野樱知道系统回收一具上忍尸体给的积分可怜巴巴，只比系统最便宜的一根千本贵上一点，更别说这些根本不知道级别的忍者。
　　这一地尸体只能卖两位数就不错了。
　　然而断首大刀的残刃不同，在系统眼里似乎相当值钱。
　　其实春野樱个人认为只要不对上BOSS级角色，不需要兑换更多的东西，所掌握的技能勉强够用，远程、近战、范围、个体、控制、攻击、辅助、医疗都有了。
　　各种意义来看，她是一名不折不扣全能型医疗忍者。
　　可惜得是相对来说，忍术比起掌握的鬼道数量，稍微少了一点，不过胜在实用性，不可取代。
　　像是影分身非常好用。
　　可惜，现在不敢轻易动用影分身之术，使用需要大量的查克拉，解除的时候，影分身的疲惫都会带给本体。
　　这也是春野樱进入音忍村走着走着，身体就掉了的原因之一。她把散养了一个月的影分身给解除了，所带来的疲惫无法承受，要不是当时灵魂果断脱离身体，或许她能表演一个原地爆炸的场面。
　　春野樱数了数铁球，兑换上百积分应该没有问题。
　　这个年代，谁也不会嫌弃积分多。
　　春野樱弯腰捡起最后一块小拇指大小的铁块，现在废铁回收完毕，接下来进入废物利用阶段。
　　她看向了爬了一会的黑月。
　　人体的潜力是很大的，黑月忍者受了重伤，四肢报废了两肢，他爬行的速度却不输给普通人，在春野樱慢悠悠捡铁块的时候，他爬了好几百米远，狼狈不堪，被缎带约束起来的马尾散落了。
　　“怎么解决？”药师兜见此，推了推眼镜。
　　“就看看，不做什么。”春野樱摊开手里厚厚一叠悬赏令，她确定了一会，地上的某些尸体正是目标，她抽出几张纸放在药师兜的手里，“利落一点，快点跟上。”
　　春野樱转身跟上了黑月，打量着这位比较年轻的忍者，戴着面具，看不清表情，浑身瑟瑟发抖却出卖了心情，这就是面对绝对实力碾压所产生的压力。
　　这等绝望一下子击穿了脆弱的心理防线。
　　她跟着这些暗部忍者的差距是否就是上忍与中忍的差距。
　　“不要杀我。”黑月如同见了恶鬼，惨白的脸越发的苍白，使劲地摇了摇头。
　　见此，春野樱张了口，突然失了声，她忘记想要说的话了。
　　“还真是……”药师兜刚开了口便沉默下来，左手拿着几张纸，右手汇聚一道青光，世界上极少人能够掌握的医疗忍术查克拉手术刀转瞬形成。
　　顾名思义，把查克拉汇聚成刀的形状，如同切豆腐似的，割断对手的肌肉和经脉。
　　高效的近战忍术现在成了某种后勤工作，药师兜操着查克拉刀贴近了地上的一具尸体脖颈，很软，只是割开之后并没有多少血液流出，大概是被断首大刀吸了不少。
　　他抓起一个头颅丢进黑锅，余下的鲜血把他的双手染得通红。
　　药师兜推了推眼镜，血印出现在镜框上方，像是有点抱怨似的开口道：“被这么多人看着，有点不习惯。”
　　距离此地约莫三五百米。
　　这一片区域如今藏着不下于十个叛忍的队伍。
　　“前方发生啥事了？血腥味好重，闻上去死了不少人。”有人的鼻子动了动。
　　“查克拉刀沦落到切尸体的……”有人看的很远，看到几乎很少人学会的查克拉刀成了菜刀似的工具。
　　“只是哪到底是什么忍术？这些雾隐暗部居然对自己下手！”
　　出卖队友换取镇压对方的可能，挺符合最近几年雾隐的作风，甚至有传闻说某个忍者觉得这个小队会失败，为了情报不落入敌方手里，不惜杀死队友。
　　这名忍者的名字叫做干柿鬼鲛。
　　故此，大多人认为雾隐为了任务出卖队友这种事算是常见的了。
　　“自杀还真是少见啊，中了幻术吗？奇怪，我看他们自杀的时候，表情很冷静，不像是恐慌。”
　　“幻术不好说，除了中招者，其他人根本不知道幻术的内容。”有老者立马反驳道。
　　“那个布拉多尔有点本事，不过也是他运气不错，遇上经历过战斗的小队，而且大雾散去，雾隐忍者的优势少了不少，嗯，对方可能也有点大意。”旁边的忍者总结了一番。
　　“动手吗？”
　　“暂且再跟上去看上两眼，运气好的话能够捡漏。”眼尖的人自然也发现了春野樱施展不明忍术时候，那条胳膊的不正常现象，或许这可能会成为很好的突破口。
　　亡命之徒们等到前方三个人走远之后，他们走上去查看尸体，像是被野狗啃噬过，却是没有想象中的血水横流，尸体流淌出来的液体不好找到熟悉的猩红，粘稠、偏黄，像是脓水一般。
　　见此，小部分很谨慎的人选择离开，不再追踪那三个人的行动。
　　“割掉四个，五十九张悬赏令现在还剩下五十五个？”
　　“布拉多尔性格真是恶劣古怪，跟着那个雾隐忍者又不打算给人家一个解脱。”
　　……
　　正如围观者所说。
　　黑月爬的很快，可是后方的人保持恰好的速度，有序不紊地隔着三十米，过去、现在、未来都是三十米左右的距离。
　　他吃下两个兵粮丸，手脚并用爬的更快起来。
　　“气还没消？”药师兜早就取下了斗篷，裹着黑锅和人首背在身后，他的眼镜沾惹血，视野有点朦胧，只是两只手上沾着的血更多，不好去擦拭。
　　浓郁的血气包裹药师兜的全身。
　　旁边的春野樱身上半点血丝都没有，十根手指，修长纤细，宛如葱白，她把玩着断首大刀的刀柄，不言一语。
　　她也以为会有快意或者如释重负的心情，脚下之地是她悲哀之源，这里的事终结了六十个月的咸鱼梦。
　　亦然成为踏入死神之路的诱因，无比地渴求力量，无比地想要把命运的喉咙捏在手中，不再因为意外所失去拥有的。
　　现在力量涌起，血染此地，却发现心里、脑里都是空荡荡的。
　　曾经拥有过情绪感情，现在失去不少了。
　　按照这样的变化，早晚会有一天泯灭那点人性。
　　恐惧所不恐惧，愤怒所不愤怒，厌恶所不厌恶。
　　春野樱现在的记忆很好，她很清楚的记得正是那一天的变动让她踏上路，还记得清楚心情是如何变化的，恐惧、愤怒、无助、渴求相融合一起化为动力。
　　就算是明知道这条路有些不对劲，回首想来哪有吃土豆吃进医院的？但是就算知道，也无所谓。
　　因为可以变强，所以义无反顾、拼尽全力地追求那想要求的人或事——即使是此身奔赴死亡也要在所不惜。
　　整片世界忍术百家齐放，世界五国分立，没背景的凡人血脉如何变强？靠努力？如果她没看过疾风传就信了这个邪，谁让提出命运论的日向宁次被一根大树叉子给戳死了——结局正如这位早死的天才悲哀想法一致。
　　上至苍穹、下穷红莲能够做到的上限看的清楚。
　　所有人避之不及的死亡却是她所强大的根本，如果不拥抱，出路或许只有八门遁甲、初代细胞，还不都是死？普通人移植初代细胞只有六十分之一的存活率，活下来的人能够获得木遁和一分部初代查克拉量。
　　死亡率这么高，上限只能到“影”或者“超影”。
　　既然都是死，那就选择一个性价比最高的死。
　　死神蓝染惣右介到底是什么人？春野樱大致记得这是一个很有名气的反派，就算她没看过，但也听说过“蓝染之后无死神”的话。
　　大概率是很强的死神，能够理解感情却无法引起共鸣，所以她越发解锁，感情这类的东西变得越来来缥缈，不知道从何时开始看到新的事、接触新的人，想的是“这个东西对我有没有用呢？”。
　　不光如此，有时候回首看到旧人也有类似的想法，不过她的想法很多，转瞬用其他念头压制过去了，用的很熟练。
　　在医院这么久，大概也听说转移注意力是掩饰痛楚的好办法之一。
　　一个熟练的儿科医生经常趁着小孩子不注意，用针戳着他们的屁股，一下子就把里面的液体注入幼童体内。
　　为什么要想法设法去掩饰躯体的痛楚？因为知道未来可能会有东西失去，将会承受更大的痛楚，所以为了未来不痛，选择让过去和现在去承受此份万蚁钻心、千针刺骨的生理之痛。
　　让此身、此生、此世踏上那条路的动力——明明是此心、此感、此情——是想要吃烤肉。春野樱记得很清楚，记住每一份变动，每一份感觉，然后就没有然后，这些年来一直都没吃过烤肉。
　　恐惧所不恐惧、愤怒所不愤怒、厌恶所不厌恶、痛苦所不痛苦、悲痛所不悲痛——无能所不无能。
　　仔细想来，这种非人的怪物吃得下烤肉吗？土豆都吃不下了。
　　“啊，好累，有点想休息一下。”春野樱垂着眼眸，摸着自己光滑的双手，这上面的茧子都已经消失，然而内里的崩坏却尚未结束。
　　“不跟了吗？”药师兜有些诧异，他不知道为何要跟这个忍者，又为何突然打算放弃。
　　“保持恰当的距离便是了，不过兜和多由也你们好像在战斗中没有发挥应有的水平吧。”春野樱回过神来，伸出手揉了揉多由也的脑袋，毛茸茸的。
　　被揉着的多由也微微不满，却不敢多说一句，药师兜至少捡了几个头，她却没有派上一点用处。
　　“多由也练习的怎么样了？那首歌。”
　　“可以。”多由也自然明白指的何时，在这方面上她是真正的行家，就是因为行家，她奋起反抗地弱弱说了一句，“不过那是武器，不能吹那种曲子……”
　　“笛子就算当武器还不就是一个吹字？你吹就是吹，我让你吹就不是吹？”
　　“不敢。”多由也垂下头，她双手捏着那把金属笛子，从未想过陪伴她多年的武器有朝一日会沦落到那种份上。
　　“实际上，我的计划里不止多由也一个人，兜你也有无法替代的作用。”春野樱抬头看着脸上好奇的药师兜，“吹拉弹唱小组现在有了吹，你的话只能当个唱吧？”
　　“但闻其详。”药师兜推了推眼镜，丝毫不意外，音忍村自然是“音”，只是没想到他也被纳入了春野樱所用的范围吗？
　　“把这个背下来，”春野樱沾了沾药师兜那块布上的血，在一张陈旧的纸张上书写着一些轻松愉悦的文字。
　　“这是什么？”药师兜看着上面的文字，面带疑惑。

第333章 人未到，查克拉却已达
　　“如果感到幸福你就拍拍手，如果感到幸福就快快拍拍手，看哪大家都一齐拍拍手……”药师兜看着没有干透的黄纸红字，他怪叫了一声，“如果感到幸福你就跺跺脚？”
　　歌词诡异，曲调轻快。
　　音忍村但凡懂得点音律的人立马会反应过来这是比较特殊的曲子。
　　“儿歌？”药师兜的声音打着颤，这个曲风是不是有点不对？可能很受五岁左右小朋友的欢迎。若不是他打不过面对这个似笑非笑的混蛋，他早就一巴掌糊了上去。
　　“你也可以说是童谣。”
　　“听说您跟着上忍夕日红学习过一段时间，那位夕日红应该是木叶除了宇智波家族之外最顶尖的幻术忍者，所以这曲调融入了听觉系幻术，能够麻烦一下标注出来查克拉的运作方式。”
　　“没有，你想的真多。”
　　“那就是我中幻术了，怎么可能有这种曲调……等下，你认真的？”药师兜看着皮笑肉不笑的春野樱，就算是他也控制不了嗓门，破音道，“你让我们在战场里面唱儿歌？”
　　“不。”
　　“大人您开玩笑起来有点吓人。”药师兜如释重负。
　　“冷静，你一个人唱，我和多由也都不唱。”
　　“……”药师兜拿着儿歌的纸张，浑身发着抖，他本想试探或者说冷嘲热讽春野樱杀死多名水之国忍者的心情。
　　在场的各位谁不知道春野兆是被水之国的忍者不小心杀掉的？
　　药师兜恨啊，他怎么突然一时兴起说出“你气消了”之类的话？这不是找死吗？只是看着春野樱的神情，药师兜摸不准这位少女本心之意。
　　如果真的在乎，不会转头乐呵呵地让手下唱儿歌吧？
　　“布拉多尔大人你几岁了？”
　　“十二，还是一个孩子。”
　　“好，我学。”药师兜答应下来，只是脸上狰狞如恶鬼，几乎是咬牙切齿地说出这几个字来。
　　说完，他埋头看着纸上的歌词。
　　“不要这么生气，至少忍界不会有你在童谣BGM里面被杀死这类的传闻，仔细想想是谁更丢人？”春野樱拍了拍药师兜的肩膀，以示宽慰。
　　“也对。”药师兜沉默了一会，却是同意了春野樱的看法。他的脑子有些混乱不堪，如果一点都不在意别人的话，如果选择最符合己身利益的话，如果有这份离谱的实力的话，木叶的九尾才是最好的选择！
　　不怕大蛇丸，还怕劳什子自来也？
　　第三人多由也所想的最少，她保持沉默，知道自己的话几乎等于白搭，胜者接收败者的所有，身体、武器、自由以及尊严。
　　“你们不要过来！马上就是雾隐村的范围了！”第四个人黑月手脚并用努力地朝着前方爬行，手心都被摩擦烂了皮，糜烂一片，他知道刚才分别的队友就在不远之处，更是知道进入了雾隐村的范围。
　　黑月知道这三个人把他留下来是想要把他当做诱饵，可是这些叫不出名字的忍者总以为雾隐暗部是一个废物。
　　他何尝不是以身作诱饵，遍体鳞伤，尊严扫地，诱导敌人深入我方腹地。即使知道眼前的三个人嚣张至极，哪怕知道诱饵别有心思都敢于跟上而不是干脆的杀死。
　　跟着黑月所想的不同，三十米开外的三个人面部没有表情，一点也不被他的话语所点燃，一点也不为他的破损身体感到喜悦或者悲哀。
　　“呕……”黑月呕出淤血，他的眼皮很重，大概是坚持不到忍村的门口，偶尔能够捕捉到一些查克拉，转眼消失不见，可能是村里忍者，可能是叛忍。
　　不管究竟是谁，他被人像是遛狗的消息会飞快地传开，即使那些人全是叛忍，这个情报马上也会被雾隐村所获得。
　　一点青光绽放在身上，温暖地像是跑在温泉里面。
　　黑月舒服地眯着眼睛，明知道掌仙术是前面的人所释放出来，可是身体却是诚实地为着这份回归的生机感到由衷的庆祝。
　　这份浸透骨髓的温柔可不会随着他的意志而转移。
　　“如果你是暗部的人，那么应该就会知道一件事，八年前……”药师兜推了推眼镜，他的脸色忽然变得苍白，能够感受到莫大的压力卡住了他的喉咙，死亡的风险随时降临。
　　恐惧到就连呼吸都要忘记。
　　药师兜的脸红彤彤的，眼角因为缺氧以及一点喜悦划过了一滴泪水，至少他推测对了一件事，对方稍微有一点在意，以至于丧失长期保持的冷静。
　　当然，不排除是觉得周围有太多人，觉得药师兜的问话有些暴露了她的身份。
　　“呼——”药师兜大口喘着粗气，看到对面趴着的黑月，像条狗，估计他的样子比起黑月好不了多少。
　　等了以后。
　　黑月趴在地上，颤声道，“八年前，我没有加入暗部。”
　　“哦。”药师兜没多大意外，尽管这位叫做黑月的忍者，声音做了伪装显得老成，可是膝他们医疗忍者光从对方裸露在外的膝盖骨就能够推算出黑月的年龄。
　　一般来说，男性忍者要等到二十岁出头，骨骼才会闭合。
　　这位叫做黑月的忍者，他膝盖骨尚未闭合，比较软，不会超过二十岁。
　　那么，十几岁的暗部，八年前才多大？几岁大。
　　药师兜知道有很多在年幼时期就有名的天才忍者，诸如旗木卡卡西、宇智波兄弟，“黑月”从来没有听说过，再加上所表现出来的性格、实力可以看出一件很明显的事。
　　这位黑月不属于天才，根本躲不开春野樱发出来的任何黑珠子。
　　“汩……”黑月吞了吞口水，恐惧地看着眼前的三个人，或者这样的回答能提前给他招致躲不开的杀身之祸。
　　药师兜自然没有半点得意的神色，他的脸上惨白得更甚，这个答案是他心头所猜想的答案，他脸色惨白的原因是——来了！恐怖到无以复加的海量查克拉持有者正在朝着他们这边奔走而来！
　　药师兜不用任何查克拉感知能力都能体会到什么叫做无边无际，没有尽头！壮阔如海！人未到，查克拉却已达！
　　(③42967465) 
　　pS：死掉的黑月重生到现代世界，厌倦了火影战斗的他在刺猬猫写了一本日常甜文《我的邻居是黑猫》

第334章 最屑的影
　　“只是围观群众好像有点多，需要清场吗？”药师兜擦拭额上的汗水，恢复神情，只是比起之前更为冷漠，比起唱儿歌，他愿意跟着众多叛忍们来一场漫长的追逐战。
　　“没必要，他们现在不敢过来，”春野樱压低了斗笠，声音沙哑低沉。
　　她想起上个世界游荡非洲草原的鬣狗群，它们跟踪单头狮子，在狮子成功捕猎羚羊之后，会不折不挠、持续不断地骚扰狮子，迫使之放弃猎物。
　　没错，就是那种比起金毛、拉布拉多要小得多的鬣狗，它们一有机会就抢狮子的食物，冒着生命危险都要吃上一口。
　　听上去天方夜谭，可是这是现实世界的真实存在之景，有无数的例子摆在眼前。
　　适者生存，适者不一定是强者，可能是一帮二线角色组成的团队逼平单人王者。这也是药师兜担心的原因所在。
　　“就算出来了，以最快的速度，最炫的特效，以无敌之姿斩杀狗头，其余狗儿都会本能退避。不知道四代水影会有多强呢？从来没跟着‘影’交手。”春野樱眯着眼睛，这是她第一次跟着“影”级强者正面交锋。
　　“您把大蛇丸大人放在哪里了？”药师兜气息有些紊乱，在刻意释放出来的查克拉下他依旧努力维持大蛇丸大人的威望。
　　情报不会有错的。
　　跟着春野樱交手的人，有名望的不过是两三个，黑锄雷牙、鬼人桃地再不斩，他们是上忍，算是一方世界的顶点，放在小忍村可以当做头目。
　　可是碰上大蛇丸大人，他们什么都不是。
　　被木叶标记成S级叛忍的大蛇丸拥有的是成为大忍村头目的潜力，曾经也的确是有力的火影竞争人选之一。
　　某一时间里，想要大蛇丸成为四代火影的呼声甚至高于同为三忍的自来也。
　　实际上，若不是三代火影察觉到大蛇丸隐秘实验，或许四代火影位置不是波风水门。
　　春野樱眯着眼睛，可能是前辈子看了后期的神仙大战。
　　大蛇丸的逼格在春野樱心里骤降，导致不管这个世界的人怎么吹，她都下意识认为大蛇丸有点菜菜的——人家杀影都是单挑匹马的，像是赤砂之蝎、后期的宇智波佐助等等，就大蛇丸杀个四代风影还要组队，用的忍术不够炫酷，还总是被人用忍术糊脸。
　　况且，她跟着大蛇丸的打法不太一致，大蛇丸不在乎肉体，她却需要时时刻刻的维持。
　　“大蛇丸经常用脸接忍术的操作是我等难以欣赏的，非要来说大蛇丸就是仗着能换身体，到处浪的屑影。”
　　“这是在羡慕呀。”药师兜推了推眼镜，不做过多评价，仔细想想春野樱说的是这个道理，不过那是大蛇丸大人想要体验一下各种忍术的不同罢了。
　　药师兜不多解释。
　　春野樱没有回怼过去，因为前方有来者。
　　三个人看向遥远的远方，那股查克拉越来越近，皮肤都像是被沙子摩擦似的。
　　不久之后，有个人慢慢走了过来。
　　这个人看上去约莫二三十岁，绿发紫瞳，左眼下有一道形似缝合痕迹般的伤痕，后背背着武器，是一种前端带钩、上面装饰着绿色花朵的棍棒。
　　名为枸橘矢仓的四代水影降临此地。
　　他是水之国·雾隐村的四代目水影，第二任三尾人柱力，被众人承认的雾隐村历来最强的水影。
　　实际上，如果他不够强的话，可能早就死在村外、村里的几起暗杀事件里面了，来袭者包括本村叛忍鬼人桃地再不斩、枇杷十藏、青，以及村外的宇智波鼬。
　　来者，无一不是声名赫赫之辈。
　　跟着那些对手交手，只能显得他更加强大。
　　强大到以至于晓组织都要派遣两组人员。旁人看起来没有多大区别，只有内部高层人员才知道本次任务选择成员很是微妙。
　　那是晓组织内部的矛盾，是一方宇智波斑为代表、另一方佩恩为达标的两股主要派系的斗争。
　　所选择的成员，也是内部派系的一定程度上的妥协。
　　干柿鬼鲛是宇智波斑的人，赤砂之蝎则更偏向于佩恩。
　　“水影大人……噗——”黑月看到最强水影过来，他却是流露惊恐，这么久了，余下的四个队友还没出现，而四代水影的棍棒上似乎有着残血的痕迹。
　　黑月吐出一口淤血，彻底断绝了生机。
　　“胆子真大。”枸橘矢仓歪着脑袋，他的声音仿佛留在了少年的模样，声线温和，却带着莫名的怒意，不能完成任务的废物没有存在的价值。
　　这个手下是他打算杀死的目标。
　　他的后背出现了异动，一条像是长着石头鳞片尾巴甩了出来。查克拉浓郁到快要化为实质，紧紧地贴到枸橘矢仓的身边。
　　一来就爆尾，看来是下定了决心。
　　枸橘矢仓外放出来查克拉量卷了风。
　　“他好像有点生气的样子。”春野樱扶着头上的斗笠，那风声快要把她的斗笠吹走了，身上披着的斗篷，呼呼炸响，似乎摇晃着背囊里面的铁球，咣当阵阵。
　　光是外放查克拉就能产生实质的效果。
　　四代水影的查克拉量要比终结之谷爆尾兽的漩涡鸣人强上不少，前者如同训练得当的士兵举着武器，后者像是一个婴儿拿着机枪，危险，四处散发弹药，却不能很好利用机枪的能力，不一定打的中人，倒是看得人心惊胆战。
　　“是强到可怕。”药师兜脸色变了变，他现在承认大蛇丸大人赶不上这位四代水影，至少在查克拉量上两人几乎隔着一道天堑。
　　“面对面的感觉不一样。”春野樱的右手朝着后背的背囊摸去，一把摸起来很舒服的刀把被她握在了手里。
　　“原来有把刀放在背囊里面？”药师兜有些疑惑，这把刀就是不给人看的秘密所在吧。
　　“现在的关注点不在这里。”春野樱嗖地拔出剑刃，她用左手摸了摸锋利的刃，宛如白铁的身子流荡着青光。
　　镜花水月自然不在背囊。
　　既然是魂之刀刃，自然是以魄为剑鞘。

第335章 血雾之里
　　村里，静悄悄的，隐约能够嗅出血腥之味，仿佛跟着这笼罩天地之地的白雾融为一体，不分彼此，甚至把这雾水侵染成带点粉色的色彩。
　　雾隐之村，如今又被叫做“血雾之里”。
　　大白天的村子，安静极了，没有小孩子的吵闹声，也没有老人家的小声交谈声，就连鸟群也不叫，蚊虫不见踪迹。
　　家家户户大门紧闭，关好窗户，所有的建筑物宛如死去多年，冰冷冷的。
　　照美冥跟着青收敛好所有的气息，奔走在雾隐之中，偶尔踩起来一点水花，很轻。他们曾经失败过一次，要是再失败的话，可能会化为这血雾的一份子。
　　某天，青用白眼发现了四代水影被控制了，属于宇智波的查克拉如同蟒蛇似的缠绕在四代水影的脑部中枢——像这种幻术只有宇智波家族的瞳术才能做到。
　　他自然是告诉了照美冥，以及一部分的雾隐村高层。
　　随后，集合起来跟着四代水影交过手，他们自然不是四代水影的对手，不过好在保全了性命，只有身体上多了很多伤痕而已。
　　“长老大人。”照美冥经过某一房子的门口，她的速度稍微减缓了一些，看向了安稳地坐在门口的老人。
　　他看上去很老，脸上的褶子拖下去厚厚一层，耳朵也垂了下去，眼睛似乎没有睁开，没精打采，老态龙钟，好似下一刻就会踏入坟墓的老骨头。
　　只是气质非凡，不威自怒，有种运筹全局之大气势。
　　这是雾隐村年龄最大、资历最老的长老，跟着群众关系非常好，远远超越于四代水影。现在的平民、忍者对于四代水影只有畏惧而没有敬意。
　　要不是年龄在那里摆着，这位老头子可能早就被推选上了，当了新的水影。
　　“去吧。”这位大长老没有询问，轻轻地点头，照美冥所想的事情，他已经知道，就连他这幅老迈的身体都能感受到周围有不下二十位的忍者，更别说隐藏起来更深的家伙。
　　内部争夺是不被提倡的。
　　然而四代水影的统治非常糟糕，糟糕到可以成为一段没有光的漆黑历史，这段时间可能只有四代水影本人实力是上升的，其余的，包括村子经济、实力、人才、人口，这一切都是下降的。
　　那四代水影坚持的“任务高于同伴，村子高于一切”理念是失败的！它把所有人训练成只知道任务的机器。
　　可是没有同伴，哪里有任务？没有一切，哪里有村子？村子本来就是很多很多人的集合体，就连人都没了，谈什么村子。
　　人心是肉做的，村子所持的理念不可能违背人性，
　　功名赫赫的忍刀七人众基本叛逃，那可是历代水影的心腹啊！细数各代，各国，没见过这么多暗部在这么短时间里面叛逃的。
　　更别说其他人的心思了。
　　双位数的上忍居然叛逃接近一半，中流砥柱的中忍有不少是死于同村人手里，下忍……更是凄惨，这些年来居然没有几个下忍，甚至有些年份只从忍村毕业了一个人出来！
　　上层叛逃，中层不稳，新生代没有储备。
　　这样下去再需要个几年时间，雾隐之村必然会成为五大国最垫底的，甚至是被泷忍村所替代了。
　　大长老根本不懂那位被他看着长大的孩子怎么会推行如此的政策？明明是一个绅士、说话温柔的天才忍者。
　　直到他晓得被控制了。
　　大长老没有白眼，不知道是不是真的被控制了。
　　如果是，那就是，如果不是，也得是，雾隐之村现在只剩下血腥和恐怖，这些负面影响正在一步步蚕食村子的未来。
　　“他离开了村子……”
　　“是。”
　　照美冥听闻此言，她优先跟着青奔走去了水影办公室。他们离得够远，青开着白眼，扫视里面的一切。
　　“大长老应该说的是真的。”
　　“是吗？”
　　“那他去了哪里？”
　　“跟我来。”青开着白眼追寻着四代水影的痕迹，很快，他发现远处那仿佛要突破天穹的查克拉，“四代水影释放了尾兽查克拉？”
　　“布拉多尔还真的去了？”照美冥有些愣神。
　　他们沉默地朝着四代水影的方向而去。
　　那夸张的查克拉就像是海面上的灯塔，指引着方向。
　　…………
　　察觉到的何止照美冥和青？
　　所有人都在看着，他们很多都是想要来捡漏的叛忍，离得很远，唯恐被余波波及到。
　　若非战争或者特殊情况，外人哪有机会看到一个影的出手？列如说，像是遛狗似的遛着雾隐暗部。
　　四代水影相貌年轻，更是铁血，可能是打着以绝大优势消灭三个人来重新梳理雾隐的尊严。这才导致了这位年轻，甚至说看上去年少的大忍村头目出现在距离雾隐村约莫三四公里外的样子。
　　这些个忍者自然知道缘由，当是珍惜百倍，大气不敢出，双眼瞪得死死，看向了那边。只是隔得太远了，绝大多数人的肉眼只能看到几个豆丁大小的人，看不清五官，甚至连体型都是模糊了。
　　即使如此，这些人也不想轻易离开，要是可以的话，这些忍者自然是想看看四代水影的出手，那是雾隐村的历代顶点，现今五大国的影之一。
　　谁都不想跟着那种人柱力对上！好多人离得老远，却还能感受到四代水影散发出来查克拉，不仅如此，心里直蹦蹦地狂跳，那是生理上的恐惧。
　　要知道在场这些人哪里是下忍豆芽？人人身经百战，把脑袋悬在腰间过活，但隔个几百米开外，他们远远看上四代水影一眼都失去了斗志。
　　极少数资历老的上忍都是蹙着眉头，难以舒展，这些上忍来推算他们跟着四代水影交手的获胜机会——太低了，几乎等于失败。
　　有些强者心有所感，望向了某个方向。
　　四个人，身披黑袍如漆雾，背负祥云似九天，斗笠稳稳地戴着，看不太清楚全貌，只是风吹过的时候，摇晃地他们斗笠两边的铃铛，晃荡作响。
　　这样的气派，不想引起注意都难。
　　干柿鬼鲛、宇智波鼬、迪达拉、赤砂之蝎。
　　“二尾跑地挺快。”干柿鬼鲛放下鬼鲛，他倒是不着急地去追赶二尾，而是转过身回头看着远处的四代水影，这位跟着他的查克拉差不多，所用的忍术之一也是水遁。
　　只是不知道手里的鲛肌喜不喜欢四代水影的查克拉。
　　“我讨厌等人……”赤砂之蝎有些不耐烦，前方的两人有种诡异的气氛，全然不知道何时才能结束，他甩了甩尾巴打算上前一步，却被人单手拦了下来。
　　“怎么了？”赤砂之蝎抬头看向宇智波鼬。
　　不光是赤砂之蝎，就连干柿鬼鲛跟着迪达拉看向宇智波鼬的眼神有些奇怪。
　　“到了那种级别的全盛时期，就算是你也不得不付出点代价才可能拿得下四代水影，甚至就目前来看，蝎的胜率很低。”宇智波鼬转动手指上的戒指，整个人不咸不淡，客观地嘲讽一下赤砂之蝎的实力。
　　“哼，我的艺术，你怎么可能会懂？”赤砂之蝎不正面回答，根据宇智波鼬给的情报，因为完美人柱力的关系，不吃幻术那一套，再则三尾人柱力的特殊性使其几乎免疫体术或者说物理攻击。
　　他所用的傀儡有不少是近战工具，忍术的也有。
　　赤砂之蝎扫视周围的亡命之徒，在这么多人暴露出来傀儡的结构以及机关，对于傀儡师来说，有些难办。毕竟，只要稍微懂点傀儡知识的人就会明白傀儡的机关是武器也是弱点。
　　其他傀儡都还好说，凭借他的能力短时间就能重新改造一番。
　　然而，最核心的地方是不可能给这么多人看的。
　　恐怕晓组织都没想到本次的捕捉居然惹来这么多忍者的驻足。
　　他们几乎都具有“影”的实力，可是几乎都有不可暴露出来的弱点，不要说各位成员之间，哪怕是各位搭档之间都未必知道彼此的弱点。
　　这里的成员派系还有点冲突。
　　“希望不要让我等太久。”赤砂之蝎是这么说着的，看向跟着四代水影对立的三忍，浑身释放出来的杀气比起方才重上许多。
　　宇智波鼬收回了手，他看向了远方，写轮眼视力或许只比白眼弱上一筹，只是放在有薄薄白雾那边，他也看不到那几个人的相貌，更别说他现在视力下降只能勉强看出模糊的身型。
　　眼前一会明一会暗，视网膜脱落，晶状体有些浑浊，眼睛的机能逐渐走下坡路，像是七八十岁老年子的眼睛。
　　某个意义上，现在他的视力不如普通的七八十岁老头子
　　干柿鬼鲛没有说话，他朝着周围看看，想知道宇智波斑有没有过来。可能晓组织只有他知道，早在多年之前，宇智波斑便控制了这位四代风影，有段时间还当了水影大人。
　　这么重要的棋子，没有理由不过来。
　　至于，他给出宇智波斑的情报，不太在意，辉夜君麻吕撑死也就精英上忍的水平，或许在数十招之后就会落败于四代水影。
　　…………
　　这里是一个好地方，有些空荡荡的。
　　很多忍者扫过一眼便不在注意了，毕竟这里啥都没有，相对其他地方来说有些平坦，没几个可以藏身的地方。
　　宇智波带土便是选了这样的位置。
　　不过，对于别人来说，他现在是宇智波斑。
　　如今世界上只知道斑，却不知道带土还活着的消息，非要说来，知道他是带土的人，只有两个，一个是真正的宇智波斑，另一个就是斑的手下绝。
　　宇智波带土看向了那里，开启了那双眼睛，视力很好，能够把对方的身型看得清楚，还能看清楚各自的武器，只是脸上五官有些模糊。
　　他却是愣住了一会，看见一个黑衣人似乎把手贴额头上而，而后放下，直到看清楚那手上是什么之后，宇智波带土蠢蠢欲动！找遍宇智波大宅也没发现的那只眼睛，现在被他看到了。
　　现在，宇智波带土终于要重视这场战斗了。
　　“宇智波鼬真的把别天神放在了那里？没给宇智波佐助？”
　　(③42967465) 
　　pS：推荐一本书。
　　本来在商店里混吃等的狄风，老爹突然跟他说他明天就要结婚了。
　　为了从那个不会跟他一起说相声的未婚妻手里逃离，狄风决定逃出这个世界！
　　毫无节操的神秘商人之旅现在启程！
　　————————————————
　　您好，我是个商人。
　　售卖的东西包括但不限于各种宝物与能力。
　　你也可以在我这里找到希望、热情、感动、快乐与回忆。
　　当然对于有些特别客户，我将会赠送我商店的特别商品。
　　绝望。
　　————————————————
　　目前世界：生化危机2
　　《想*其他世界发展业务的神秘商人》

第336章 是组合忍术咪！
　　被众人注视着的三个人站在那里，有些分散，像是一种阵型。
　　很奇怪，面对很多人远远看上一眼就会丧失斗志的四代水影，他们面对面的时候，后背挺直，背影稳定，身影居然没有一丝动摇，像是几尊雕像，屹立天地。
　　卷着水汽的风吹着，把几个人的斗篷吹的呼呼作响，乍一看好像是肌肉膨胀起来，显得比平时高大多了。
　　只是比起对方那条尾巴以及庞大的查克拉。
　　三个看起来像是普通人的家伙总带着一点萧瑟的气息。
　　“那个叫做药师兜的医疗忍者这么厉害吗？”
　　“三个人居然不打算退避一下。”
　　“把后背让给敌人是愚蠢之举！”
　　“但是面对面不就是送死吗？”
　　忽然，他们停止了讨论，因为其中一个黑衣人又动了起来。
　　斯拉——还是那个黑衣人从袖子上撕下一条布条蒙在脸上，遮住了大半张脸。
　　这是要做什么？隐藏面容？众人却是更加疑惑，隔得这么远，普通人一直都看不到，不普通的人早就看完了，现在用布条遮住脸颊等于白搭。
　　“我明白了，打算放毒！很多毒气都要秉着呼吸。”有人这么说道。
　　“蠢货。”赤砂之蝎哼了一声，眼底有些寒意，四代水影擅长风遁，就连大面积的雾隐之术都能随便吹走，更别说毒气，这三个人的背囊不大，哪有可能放出比雾隐之术还要大面积的毒气？
　　他心里也有点疑惑，只是要做什么？
　　只见那位遮住脸、身材修长的黑衣人拍了拍另外一个黑衣人的肩膀。
　　另外一个黑衣人从背影的轮廓倒是可以分辨出来是女性，肩部宽度小于臀部宽度，腰身更是纤细，几缕的棕红色发丝随着风起来。
　　这位好像是叫做多由也的忍者，有些人知道她的武器是笛子。
　　果不其然，她拿起了一根笛子，泛着金属光彩，被轻轻地按在嘴边，随时准备奏响冲锋的号角。
　　是啊，怎么可能会想着一个人对上最强的水影？哪怕是那个在黑市口嗨的家伙也是有脑子的！
　　但是没几个人多敢笑话那位曾经口出狂言的少年，面对那种怪物，能够不逃跑已经是一件勇气之举了。
　　倒是有些人冷嘲热讽，谁都知道这个家伙想要断掉众人的财路！
　　这位少年可能觉得不够充分，他抬起胳膊跟着胸口齐平，宽大的袖子遮住了手掌，只露出一截手指，手指很好看，隔着这么远都能看到白皙的手掌泛着奶油般的光泽，似乎比婴儿还要细滑。
　　只是声音沙哑得出奇，沙哑到似乎是两块锈掉的铁块互相剐蹭，
　　“预备！”
　　“哦？”站在面前的四代水影见此，他那张年轻脸上终于浮现点好奇和很少的慎重，紫色眸子流转，散发出点寒光冷意。
　　多由也是听觉系幻术，药师兜擅长查克拉的精细控制——也意味着这个出身于木叶的男人可以把不少忍术掌握到不错的地步。
　　换句话说，这三个人打算合作施展一套组合忍术。
　　组合忍术很少见！
　　四代水影是在三战末尾的时候成为水影的。
　　三战时期如果要说谁最亮眼，那就是木叶的波风水门，亮丽的头发、高强的实力、超快的速度，像是无情的刽子手收割生命。
　　有一次甚至在眨几下眼的时间杀死了五十个忍者。
　　波风水门，以至于其他国家下达了“如果对手是波风水门，放弃任务回村也不会受到惩罚”的超高等级命令。
　　他清楚记得一个组合忍术跟着木叶的四代火影有关。
　　波风水门的亲卫队组合在一起的时候，也可以使用跟着波风水门的成名技也就是他被其他国家恐惧的根源“飞雷术之术”。
　　再比如说，木叶崩溃计划里面，平时实力只有精英中忍的音忍四人众所布下的组合结界让众多上忍头痛不已，眼睁睁地看着三代火影在结界里面使用自尽忍术。
　　多由也是音忍村出身的。
　　三个人合作会施展怎么样的忍术？
　　如果是幻术的话——而且很大可能是幻术，四代水影面露微笑，风轻云淡，静悄悄地看着这三个人的动作，心里却是跟着三尾沟通着。
　　他没有出手对前方的三忍进行干预，这不明智，却是强度自信的表现。
　　四代水影的声音相当好听，是清晰的少年音，“你们三个人都是十几岁，能够使用组合忍术真是了不起，搭档过几年吗？”
　　组合忍术必然要花上好几年来磨合。
　　四代水影的紫色眸子闪着，面对准备好的组合忍术无用之时，这三个亲密无间的小朋友估计就是大难临头各自飞，说不定还会相互残杀。
　　他心头渴望地正是这样的场景。
　　四代水影微笑着，敌不动，我不动，绅士极了。
　　围观的众人自然是把四代水影的表现尽收眼里，可惜他们看不到水影肚子的尾兽，只知道这人儒雅得很，穿着青翠的衣衫，像是一根翠竹扎根，好似笑着等候后辈的举动。
　　任由风吹雨打，无动于衷。
　　“四代水影没有半点动作吗？”
　　“这未免也太自大了，面对组合忍术都不放在心里，而且还极有可能是幻术啊！”
　　“听闻四代水影是三尾人柱力，人柱力不该最惧怕幻术吗？难道传闻有误？”
　　这世界上可没有多少人能够跟着人柱力交手过。
　　他们大多数消息都是听闻、传说，消息来源不太确定，这也是这么多人停留在这里的原因之一，他们也想要看看人柱力到底是怎么回事。
　　“那个叫做药师兜的家伙，他的查克拉流动有些乱了，需要什么忍术才能做成这般的形象？医疗忍者应当很擅长控制查克拉。”赤砂之蝎甩着尾巴，傀儡师跟着医疗忍者都是需要很高的控制查克拉水平，只是知识上的侧重点不同而已。
　　共同点是，如果控制不好查克拉，等于是失格了。
　　“完美人柱力免疫幻术，”宇智波鼬的声音倒是很小，眉头皱了起来，沉住了脸，像是完美人柱力这样的情报，世界上能有几个人知道？这是情报不利的问题，意味着看起来的先手却是失去先机。
　　一旦失去先机，距离胜利就拉的老远。
　　“等下，布拉多尔的手背上好像有什么东西？黑黑、红红的，像是……”迪达拉用放大镜朝着远方照去，只是距离的太远，他的放大镜只能看个模糊。
　　但是说到黒与红的颜色。
　　晓组织的三个人不约而同地朝着宇智波鼬瞟了过去，现在宇智波鼬的瞳孔如同黑曜石一般，然而战斗的时候正是黑与红相互交错的写轮眼。
　　“那可能是别天神。”宇智波鼬的声音压得很低，只有旁边的三个人能够听到清楚。
　　“也就是说……那是……”迪达拉声音有些抖，他曾经被宇智波鼬击败过，并且宇智波鼬经常说宇智波止水的幻术比自己还要强上很多倍。
　　“不是组合忍术，是梦幻般的幻术组合！”赤砂之蝎明知道幻术对他不起作用，可是他听到这个东西的名字，他的瞳孔似乎还是收缩了一下，思索万千。
　　视觉系最强幻术跟着少见的听觉系幻术组合？太过于魔幻了！
　　“但是，不是说冷却时间要十几年吗？而且被大蛇丸拿走了。”迪达拉小声地问道，狐疑地看着宇智波鼬，想要当世幻术第一人的解答。
　　“发动别天神需要十几年，发动其他幻术就不需要这么久了。”
　　“换句话说，那个家伙也很懂幻术。”赤砂之蝎的话意有所指，他深深地看了宇智波鼬一眼。
　　“或许。”宇智波鼬脸色不改，可能其他人没有发现，不过他已经发现那个自称恶魔家伙的本体了，毕竟小孩子不可能有很好的隐藏水平。
　　他微微期待着，春野樱的幻术提到到了何种能力？
　　众多人听不到四位晓组织的话语，只是从这四个“影”级强者脸上浮现慎重、沉思的神情，他们就知道这个组合忍术有多奇妙，以至于四个“影”都有所忌惮，再联想刚才那番没人知道的低语，或许这个组合忍术涉及到某些不可告人的隐秘。
　　大蛇丸，同样是S级叛忍之一。
　　更要知道那位看起来五六十岁的大叔，传闻中是“影”级傀儡师，众所周知傀儡不会被幻术操纵，傀儡师甚至不需要看着别人的眼睛都能跟着对方交战——应该是担心听觉系幻术。
　　“能够让影慎重对待的组合忍术。”
　　“蠢货，是幻术！”有人反驳道，总体而言，三大领域里面唯有幻术最为诡异和防不胜防。
　　顿时，又有人提出新的看法。
　　“恕我直言……”
　　隐藏众人之外的宇智波带土不听众人的话，心头更是觉得被众人当做指明灯的更加明白组合忍术，他比起众人更为沉默。
　　他的视力比所有人都要好，比眼睛快瞎的宇智波鼬更是好上数倍，他的万花筒微微转动，倍数放大，能够看到药师兜的拳头捏紧，有血流了出来。
　　这个忍术需要血？
　　看来不只是幻术，可能还要涉及到通灵术方面的问题，而通灵术大多是涉及到空间法则。
　　就算是晓组织的强者也不会想到，这是视觉幻术、听觉幻术、空间忍术的结合！宇智波带土用手抚着一下自己的面具。
　　很安静，所有人都在等待这准备时间有点长的组合忍术。
　　“三、二、一！”穿着黑衣的布拉多尔一下子把手拍了下去，与此同时，沙哑的生意想起，带着急躁跟着不可违反的命令，“快！”
　　多由也的笛声应声响起，回荡整片有些宽广的区域，众人的嗓子眼提了起来，他们哪里敢细听？想法设法的爆发查克拉，或者是用苦无刺自己，为的就是在中了幻术之后急速地清醒过来。
　　“如果感到幸福你就拍拍手，如果感到幸福就快快拍拍手，看哪大家都一齐拍拍手……”紧接着，青年男子的声音被笛声载着，飘荡于天下地上。
　　可能场上太过于安静，隔个几百米都能依稀听到声音。
　　在场的大家都知道这位一字一顿像是念诅咒似的青年男子是药师兜，大蛇丸的得力手下，本来以他的能力作为辅助肯定是没有问题的。
　　现在问题来了，那段声音似乎没有携带着查克拉。
　　那是什么咒语？围观的众人很奇怪。
　　“如果感到幸福你就拍拍手，如果感到幸福就快快拍拍手，看哪大家都一齐拍拍手，如果感到幸福你就跺跺脚……”药师兜脸色铁青，嘴唇一张一合，咬牙切齿，重重地念叨着。
　　他何尝不想停下？他何尝想要在这么多人眼前唱儿歌？他何尝想要在大战即发之前唱儿歌？药师兜的拳头握地更紧了，指甲刺入了肉里，快要触碰到骨头。
　　殷红的鲜血顿时从滴变成柱状。
　　“你羞耻的不是曲调，而是被人所控制之下，无奈地屈从。你本人根本不懂这只歌谣的意思，要是你明白的话，也不会念得生硬至此。”自称恶魔之主的春野樱无奈地拉着斗笠，她怎么都没想到药师兜唱得跑调了，根本没有发挥出真正的实力！
　　“真是干瘪瘪的曲调，麻烦再深情演唱一遍，不要让人失望啊，兜。”
　　听到此话，药师兜深深地吸了一口气，冲进空气的肺部把肋骨都像是顶了起来，打不过，会死的，从了吧。
　　药师兜彻底放开了自我，闭上眼睛就当周围没有人就行了吧？他开口唱道，“如果感到~幸福~你就拍拍手~，如果感到~幸福~~就快~快拍拍手，看哪大家~都一齐拍拍手，如果感到~~幸福你~就跺跺脚~~”
　　歌词简单，曲调轻快。
　　四代水影浑身僵硬，不可思议地打量着闭上眼睛的青年。
　　药师兜一头白发，戴着眼镜，紧闭着双眼，睫毛微微颤抖，好似在恐惧着什么，脸部肌肉被有些生硬地牵着移动，嘴唇发白，脸色发青，用轻快的声音在这片不知道死去多少人杰的战场上唱着儿歌。
　　甚至还有跟着配调的笛声一起飘向了远方。
　　这段歌声，各种意义上的震撼每一位忍者的心身！
　　这个人的脑子是不是有点问题？四代水影看了看自己的双手，不会用幻术的自己怎么把一个看起来斯文聪明的青年变成了二傻子的。
　　“四代水影不动了？”
　　“这个组合忍术当真厉害！”
　　“肯定是组合幻术，”
　　其他人尽管觉得古怪，却觉得这个曲子很厉害，居然都让四代水影的脸都扭曲了，隔着老远都能看出四代水影的脸都青了。
　　宇智波鼬却是勾出一个嘴角，“看来真的是啊。”
　　敢这么皮的，八成是春野樱那个家伙。

第337章 见你所见
　　场上诡异极了，这场波及多人的战场，曾经葬下无数性命的土地上飘荡着若有若无的曲调，很轻快，跟着这场大地格格不入。
　　更是跟着众人想象不同，不过他们还是竭力地竖起耳朵，仔细倾听每一个字眼，这里的忍者都是站在尸海上面的忍者，他们不认为一个年轻有为的青年忍者会在大战之际做任何的无用之功。
　　“这是……”干柿鬼鲛两颊的鳃动了动，他对于幻术这一项有点苦手。
　　“歌词，如果感到幸福你就拍拍手。”宇智波鼬双手合十，无声地合上，他的神情总算出现了一点动容，带着莫名的情绪。
　　“要两只手才能拍手。”
　　然而有的人先天或者后天缺了一只，不能拍手，也就无法感到幸福。
　　欢乐的曲调在宇智波鼬耳边却是凄凉至极，明着不说，暗着也不咋想，到了出手的时节却是干脆利落。
　　他所看到的世界有些模糊，三个黑衣人的糊到快要重合到了一起，像是成了有些宽大的椭圆形大月亮。
　　很多年前，宇智波鼬看过类似的满月，五年前。
　　不过那天的满月比较偏红，被宇智波族人的血染红的。
　　他跟着一些人杀了很多人，留着几个微弱呼吸的人放在门口，比如说宇智波烟烟，也在门口准备好了装满水的水桶，提供了相对不错的施术环境。
　　很明显，这是为了某个人准备的，不管是这个烟烟还是那桶水。
　　宇智波鼬立在宇智波大宅的顶层，后背的圆月宛如爬上了肩膀，静悄悄地等待某个人的到来，强烈的心理暗示在前面街道上相遇的时候已经用过了。
　　他相信这个人一定能够察觉到这份心理暗示，而且就算察觉到了也会过来。
　　“只是来的有点晚，那些人已经走了。”宇智波鼬站在顶层，微微蹙着眉，春野樱错了一些应当知道的真相。
　　这份真相随着时间已经掩埋起来，或许挖出来的时候会有很多痛苦。
　　他听到那些人的对话，像是“BUG真是太多了”、“真他吗的，今天修复完了就溜了”、“终于可以结束了”、“也不想想两个人怎么把一个大家族无声无息地全部杀掉”，之后这些人隐入空间，再也不见踪影。
　　既然走了，彻底地走了，以后也不会再出来了。
　　宇智波鼬依旧站在顶层，他看到了宇智波大宅被虚掩大门被人推开，发出像是历史沉淀过的嘎吱声，整个大门都在颤抖，抖下无数的灰尘。
　　像是有口风敲响了大门。
　　如同他所想，如同他所料，春野樱终究还是过来了。
　　这头傻孢子……既然有办法隐匿气息跟着相貌，那还走什么大门，这不等于是暴露了吗？！宇智波鼬皱着眉这样想着，说到底正常人也没想过大宅里面会发生这样的事吧。
　　傻孢子在此处停留，只要眼睛不瞎都能发现摆在门口像是尸体似的人，只要耳朵不聋都能听到宇智波烟烟那声的“救我”。
　　宇智波烟烟带着微弱的期待地朝着对方，也就是那个大门的方向伸出了手，用力到关节发白、皮肤到了紧绷的地步。
　　为什么宇智波鼬这么肯定春野樱会停留于此？他看到清风吹拂，荡起了一点微乎其微的绿光。
　　对方控制的很好，一般人只会扫过而不会过多的注意。
　　只是宇智波鼬知道那是医疗忍术的绿光，他看着宇智波烟烟身上的伤口很慢很慢地愈合，但至少有了疤痕的痕迹。
　　某个意义上，名叫宇智波烟烟的女性青年是春野樱的杀父仇人。
　　因为，如果不是宇智波烟烟逃跑的时候，找到了春野兆那当了替死鬼，或许那个实力不上不下也所用忍术没啥特点的普通中年忍者现在还活着。
　　忍者的世界很残酷，每时每刻都有人死亡，但是和平年代的死亡率要比战争时期低很多了。况且，春野兆那个小队都是尽量接C级任务，钱不多，可安全，足够有钱和命养活一家子。
　　没有多大野心的普通忍者往往会走上这么一条路。
　　春野兆这个人或许明天会死，也或许十年后会死，或者能够平安退隐，安享晚年。
　　但是他那一天接了平常不会接的任务，那一天绕了一条路，那一天遇到了宇智波烟烟的逃亡，很多巧合碰到一起就成了绝对的死亡。
　　然后，他死了，烟烟开了眼。
　　这位宇智波烟烟因此开了眼，看得出来逃亡异常惊险，让这位二十多的女人开了眼，要知道大多数有开眼天赋的人都在几岁、十几岁开眼，像是二十多接近三十岁开眼的太少太少了。
　　唯有，大恐怖才能刺激到开眼。
　　春野兆只被找回来一截断臂，可想而知……死相凄惨，绝望到了无以复加的地步。
　　而宇智波烟烟从此接触宇智波家族的核心范围，平地飞升，未来或许能够成为宇智波家族一位重要的干事，比如说宇智波鼬在开会的时候经常出现这位女人的身影。
　　即使是这种无意识的杀父凶手，得到所有的好处，春野樱也愿意伸出援手？宇智波鼬蹙着眉头，这样不好，早晚会有一天这样的善意会遭受反噬，所有的正面思想崩裂，彻彻底底成了疯魔。
　　这样也好，跟着他所想象几乎一致。
　　很快，根部的忍者也来了，宇智波鼬本想出手，万花筒写轮眼打开，所需的是找个角度跟着那位根部忍者而对视。
　　不过他闪过一点犹豫，因为春野樱隐藏身形和气息都很好，根部忍者应该发现不了的，毕竟，这人他认识，不是侦查型忍者。
　　也就这份犹豫，两个人已经交手上去了。
　　金石相接，火花来回炸起，力量角逐是一个七岁大一点的小孩子占据了上风，像个狗皮膏药似的黏在根部忍者身上，不让对方使用忍术。
　　这很好，明确知道自己的优点和缺点，发挥到了极致，第一眼就判断对方的劣势所在，也知道了对方的软肋在那里，就是不想暴露任务行动，不想发生任何声响来惊扰别人。
　　比起出道第一次的战斗好得多。
　　只是根部忍者的任务数量和难度不是一般忍者能够比较的。
　　终究还是被根部忍者找到机会，脱身离开使用了土遁忍术，把所落脚地的那位濒死状态的宇智波烟烟戳穿，宛如千疮百孔，尸体变了形，肢体部分被截断，差不多可以用死无全尸来形容。
　　死相凄惨，一定是的，心里也是绝望的，因为这个宇智波烟烟以为自己会有救的，本来绝望的黑暗带来一点光明，又很快泯灭。
　　但是，客观来说，这不能怪春野樱。
　　人不是她杀的，是宇智波鼬亲自动的手，对于他来说那是一种不能说出口的补偿，罪孽的人用血来偿还那份血债。
　　再加上春野樱那个地方经过一番战斗，没有可靠的落脚点，只能落在宇智波烟烟旁边，这是无意的，也是必须的，是不得不这样做的。
　　这是宇智波鼬亲眼目睹过的事实。他还看到前不久春野樱主动治疗宇智波烟烟的举动，从这里可以看出春野樱主观上应该是想要救活宇智波烟烟的。
　　毕竟，客观上宇智波烟烟也是无意杀死春野兆——那个时候，只是谁被碰上，谁就倒霉而已。
　　虽说宇智波烟烟主观上可能是打算找替死鬼的。
　　这种事倒不是很重要，毕竟，宇智波烟烟注定是要死的。
　　宇智波鼬只是想要看看春野樱究竟会如何抉择而已，他不仅彻底认可，也想要给春野樱一个教育，那就是不要轻易地相信别人，比如今天他叫来她的目的可能是不好的。
　　明知道是他的暗示也要过来——真是盲目相信到没救了。
　　他啊，放在春野樱眼里，应该是抢走她功劳的恶人吧。
　　宇智波鼬第二次听到了镜花水月的名字，这一次是水分身，上一次是鸦分身，这一次在宇智波大宅，上一次在雪之国的地牢那里。
　　所以，他选择了把放了“守护木叶”的别天神关进了春野樱的肚子里。
　　别天神的机会太过于宝贵了，十几年只能使用一次，用在春野樱身上有点浪费了，不如交给对方来利用瞳术蕴藏的幻术潜能。
　　虽说可能要等到好久好久之后，对方才能发现那颗别天神，按照情报来看，应该是在终结之谷的时候才发现别天神的存在。
　　别天神的目标则选择了防范可能暴走的九尾人柱力——这样木叶新生代的天才又多了一个，即使漩涡鸣人不是天才，但是人柱力向着、护着木叶也就足以了。
　　别天神，这是他的选择，也是他的弥补，这样两个小朋友彼此依靠，成为木叶将来的顶梁柱。
　　有一颗万花筒的帮助，宇智波鼬相信春野樱的未来道路或许能够超越拷贝忍者卡卡西。旗木卡卡西未来可能成为火影，而春野樱身上隐藏的可能比旗木卡卡西还要大上一些。
　　他隐约在春野樱身上看到了那位波风水门的样子。
　　“如果感到幸福你就拍拍手。”宇智波鼬若有所思地看向了前方，他知道这里是春野兆的葬身之地，要是了解春野樱的人大概也会明白这首曲调欢快的曲调是多么应景。
　　春野兆断了一只手，或者说是只剩下一只手，很惨，死无全尸。
　　宇智波鼬仔细回想着春野樱跟着根部忍者交手的前后，春野樱不得已落在宇智波烟烟旁边，以至于根部忍者施展忍术把宇智波烟烟整的尸骨无存——要不是木叶清理了现场，可能宇智波烟烟的尸骨会跟着忍者制造出来的淤泥沉入底下，不要说死无全尸。
　　尸体都没了，还叫全尸？
　　宇智波鼬没有怀疑过春野樱是刻意的，在他看来，春野樱的确跟着根部忍者有相当大的差距，被根部忍者连连使用忍术，到了最后，落脚的地方只剩下宇智波烟烟的旁边，所以只好过去了。
　　这是合理的，这是客观的。
　　她比在雪之国的时候进步了，但是进步不是一步登天的。
　　春野樱肯定也不能判断出根部忍者在那一刻会使用这么大范围的忍术，以自身为中心的直径两三米忍术……等下，一次不行，再来两次呢？所能占据的范围就这么点，只要尝试几次都能“借刀杀人”。
　　况且，两个人交手的时候，根部忍者已经展示过变成很大一片的沼泽地了。
　　宇智波鼬的额头上布满细细汗水，那一夜，他不过想要给春野樱一只眼，以及让这位少女知道这个世界上曾经存在过那种人而已。
　　他抚着额头，这份突如其来的想法要颠翻他以往的坚持，呢喃道，“所以那天晚上主观上真的是无意的吗？”
　　“鼬先生？”干柿鬼鲛看了过去，宇智波鼬脸上居然浮现了各种情绪，一副患得患失之姿，要知道这可能只会在宇智波鼬提到宇智波佐助的时候才有的表现。
　　“原来还记着，还恨着呢。”宇智波鼬摆了摆手，很多事情只要看待角度不同可能就有不同的解读，也是如此，很多时候误解也是这样产生的，他有些头痛，自己是中了幻术吗？
　　“鼬先生？”旁边的干柿鬼鲛有些不安，他从来没有看到果断冷静的宇智波鼬有一天脸上会浮现叫做悲哀，又有点叫做欣喜的神情。
　　这个男人不是没有感情，只是这份感情复杂又扭曲，不会轻易裸露在世人面前。
　　宇智波鼬隐藏情绪的本领是首屈一指的，可能志村团藏都不是他的对手，他的悲哀、他的欣喜、他的恐惧藏在心头深处，以极大的理智压制之。
　　要是……宇智波鼬看到远方黑色身影，如果春野樱当初是主观地想要杀死宇智波烟烟的话，那么这份隐藏心情的本领比他还要强上许多倍。
　　或许，更早之前的雪之国所见的，也不是真实的春野樱。
　　宇智波鼬捂着眼睛，他什么都看到了，却像是什么都看不到了——所看见的，或许是对方想给他看的。

第338章 三尾你中幻术惹
　　“如果感到~幸福~你就拍拍手~，如果感到~幸福~~就快~快拍拍手，看哪大家~都一齐拍拍手，如果感到~~幸福你~就跺跺脚~~”
　　轻快的歌谣没有停歇。
　　药师兜唱的几乎都要哑了，他唱的不久只有几分钟，仅仅是被气哑了而已。
　　随着药师兜的歌声，四代水影的查克拉气息比起方才还要高涨，身后的那条如同树木似的尾巴比自身高了一半多。
　　宛如黑云压顶，药师兜和多由也两人的胸膛像是被人结结实实地锤了一拳，咳咳两声，嘴边流出血丝，身形一顿，瑟瑟发抖地吹着、唱着，没有半点停下的意思。
　　哪怕多由也的双手都颤抖起来了。
　　两个人心里苦涩不已，他们根本没有动用查克拉，只是单纯地把对方惹生气了。
　　“你们这些小辈真是有趣。”四代水影等了好久的组合幻术都没等到，甚至有某个瞬间怀疑自己已经中了幻术了，要不然怎么可能听见有人在战场里面唱儿歌？
　　四代水影不是一个人在战斗，他跟着三尾再三交流确定没有中幻术，不，别说幻术就连动用查克拉的痕迹都没有。
　　“选吧。”春野樱伸出两根手指在镜花水月上掸了掸，声音悦耳动听，到了光听这等声响都愉悦到不行。
　　“什么？”
　　“死法。”
　　“真是一个狂妄的后辈。”四代水影轻笑道，却是不以为然。
　　“像我这种尊重前辈的人不多了，前辈打算选《两只老虎》还是《幸福拍拍手》？待会好在你葬礼上放。”春野樱面罩下面流露微笑，两只眼睛更是笑眯眯地，朝着下方下垂，沙哑声音倒是诚恳十分。
　　要是忽视掉那句话，只看春野樱的态度居然称得上彬彬有礼的模样。
　　但是放出去的话，怎么可能忽视？四代水影打量着前方的人，斗笠压的有点低，不过能够看出白白净净，年龄也就十来岁，两只眸子清澈见底，沉静地像是水之国的海边。
　　他看着这个家伙身上的眼睛，万花筒的样子是别天神吗？
　　宇智波家族觉醒出来的万花筒纹路都是不同的，总共就这么几只别天神，他们这些影怎么可能认不出来。
　　更别说，别天神的真正主人宇智波止水曾经来过水之国。
　　“默认了，这位前辈选择了《两只老虎》。”春野樱戳了戳药师兜的手肘。
　　默认？什么默认？分明就是自己替对方选择了死法！
　　这简单的对话落入了众人的耳边，当即像是炸了锅似的。
　　他们看不到几百米远，但是声音总是能够传递到几百米开外，更别说，两个人的声音不尖，却是底气十足，血气像是翻滚似的。
　　“两只老虎两只老虎跑得快，一只没有眼睛一只没有耳朵，真奇怪……”药师兜口中的歌词出现转变，他紧闭着眼睛，捂着耳朵，只要没有听到，只要没有看到，这就不算丢脸！
　　随着歌声的转换，曲调更一次改变。
　　不变的是儿歌和一如既往的欢快。
　　四代水影维持的绅士形象真要坚持不住了！脸色铁青，鼻子都要气歪了，何时被人这样对待过？要不是对手有着杀死七八个暗部，甚至把一个暗部忍者像是遛狗似的遛，他早就一巴掌糊上去了。
　　“找死！”
　　“那你找对了。”春野樱持着镜花水月踩了一个瞬步冲了上去，她有些想要确定的事情，如果她没有记错的话，完美人柱力是免疫幻术的，而四代水影是五代完美人柱力之一。
　　怎么会被宇智波带土控制这么久？
　　她的思索很快，眨眼到了四代水影的面前，四代水影反应过来，用双手臂呈十字交叉，勉强抗下这一斩击。
　　铿锵作响，刀砍在了石头鳞片上，鳞片出现几道白痕，爆发出阵阵火花，像是要把周围紫色的雾气都给冲散，然而周围的查克拉涌的更快，补上了那些白痕。
　　四代水影微微错愣，他居然要被迫用两只手来挡住，这种速度再配合上别天神，他差点以为这是宇智波带土的转世之身。
　　“看不出来你那幅小身板，能够爆发这么大的力道。”四代水影的双手查克拉卷起紫**焰，他一下子来了力气推开那把流淌着青光的刀刃，被力道反震得发颤的双手很快结印。
　　即使是双手被震得发颤，四代水影的结印速度也不会输给上忍！他没有选择风遁·台风一过，而是结印生成了雾隐之术。
　　台风一过能够吹散大面积白雾，是众多暗杀者的克星，诸如桃地再不斩也是栽在这个忍术手里。
　　白雾弥漫起来，伸手难以见五指。
　　难以置信的是，他们交手太快，能够白雾生成，遮掩所有，所用的时间不到三秒！
　　“这样的话，视觉系幻术就很难奏效了。”四代水影面不改色，战斗之中他多次跟着尾**流，确定对方没有动用别天神，至于那些听觉系幻术有些菜鸡，根本影响不到他这样的人。
　　既然对手的大王是别天神或者说是视觉系幻术，他自然是果断掐掉这种有利的条件。四代水影看着那柄剑又要砍了过来，他翻身躲开，硬抗是可以的，只是会消耗不少查克拉。
　　春野樱低头不语，站在原地，这倒是无所谓，只要这片浓雾没有意识跟着四代水影连接，注定这场战斗，四代水影不会胜利。
　　她的局限是有的，没有白眼，看不到肉体脑袋的查克拉痕迹，甚至就连四代水影的灵魂现在也是被紫色查克拉所覆盖。
　　看得不够真切。
　　但是，的确在四代风影的灵魂上感受到一些诡异之处。
　　理论上，幻术是属性阴属性的，从无生成形体，这样的属性主要在灵魂上体现出来，灵魂的查克拉更偏向阴属性。至少春野樱没有想到哪个阳属性的医疗忍者，他的幻术本领高超，只能说最多免疫程度相对较高。
　　阳属性更多作用于肉体，那么阴属性自然更好作用在灵魂上。
　　幻术属于阴属性！春野樱上挑着镜花水月，她这次想要贴近看个清楚，推测出能够打破常理、控制完美人柱力的宇智波带土的灵魂究竟到达了什么样的高度？
　　实力不用多说。
　　想要控制完美人柱力倒不是没有办法。
　　那就是打败人柱力之后，极短的时间之内打败一次里面的尾兽，本来完美人柱力免疫幻术的原因就是一个被控制的时候，另一个关系好自然可以动用查克拉来干涉中断别人的控制。
　　从这里可以看到宇智波带土的实力放在现在这个世界上，应当是名列前段的，或许只有八尾、土影能够跟着宇智波带土比较一番。
　　她想要确定的，便是宇智波带土的强度究竟如何？跟着50%或者60%+的蓝染比起来是什么水平。
　　忍术跟着鬼道各有千秋。
　　宇智波带土的无限制神威可以说是免疫大多数远程忍术，包括很多破道在内。春野樱眯着眼睛，贴近宇智波带土糊脸A一手瞬发、瞬生成的技能倒是不错的途径。
　　需要结印、需要一点时间成长的技能都不是首选范围。
　　她能够选择的忍术只有螺旋丸，鬼道的话……春野樱一边想着，一边朝着四代水影砍了上去，倒是有点契合笛声的节奏。
　　“我躲错了？但是我的确躲开了！”四代水影脸色诡异，在白雾之中显得有些狰狞，他的眼睛，他的耳朵告诉他的确躲开了那些斩击，只是体内的三尾却显得更为暴躁似的。
　　四代水影注意到这件事，他需要跟着三尾有时间的沟通，他看着袭击过来的春野樱，暗道一声好机会，双手结印，喝道，“水遁·水镜之术！”
　　水做的镜子出现在场中，只是雾水太多，只能照到前面三四十厘米的位置，不得不说，四代水影把握水镜的时机很好。
　　春野樱受不住惯性，恰恰就应该贴近这一面水镜。
　　“什么？我放错方向了？”四代水影有些纳闷，他的确看到了看到两个春野樱出现在场面上，只是肚子的三尾却是嚎叫不已，叫他跑去砍旁边的空气。
　　幸好白雾够大，要不然就能看到四代水影像是一个傻子似的跟着空气斗智斗勇，嘴上神神叨叨，说个不停，跟着他方才表现出来的绅士风度有些不同。
　　春野樱站在原地，看向另一边的镜子，漂浮半空，映射着水雾。如果她没有看过火影的话，现在估计就露馅了。
　　镜花水月控制五感，催眠对方，给予错误的记忆。
　　使用者不知道五感，怎么能够催眠对方？就像土豆是硬的，对手也知道，但是使用者不知道，催眠个软土豆出来跟着现实截然不同，自然是引起对方的警觉。
　　哪会现在的四代水影像个傻子似的站在前方不远，啧啧有道，“这个家伙出乎意料的强悍，只是忍术相当怪异，居然要喊出奇怪的咒语不说，身上还会冒出白光，转瞬之间换了一身奇装异服出来。”
　　幻术跟着镜花水月还是有着区别。
　　幻术的解答方法就是打断被控者的查克拉。
　　镜花水月的方式则是要在开刃之前摸到刀柄，春野樱看着傻子似的四代水影有些沉默，如果她被传送进去了神威空间，宇智波带土会不会识破镜花水月？神威空间好像是带土的体内空间。
　　雾很大，镜花水月流转出青光，比起之前更甚一筹，只有注入灵力才能让镜花水月在白雾之中显露真身，落入旁人的眼中。
　　愉快的儿歌配合着四代水影跟着三尾的对话，倒是别有一番趣味。
　　“这个复制人是跟着自己完全一样吗？”春野樱好奇地看着悬浮在半空的镜子，四代水影的查克拉的确很多，这面镜子维持了几分钟。
　　“完全一样？不仅可以使用和你相同的忍术，而且威力也是相等的，这面镜子出现等于就是派了一个没有生命的‘队友’是侦察你的情报。”四代水影的声音儒雅，说不出来的风度，他站在地上，慢慢地解释。
　　只是不知道为何体内的尾兽快要暴走似的，这让四代水影有所纳闷，并且声音越来越大，“傻子啊！人家就站在你面前！”
　　“原来如此。”春野樱点了点头，她闲着无聊挪动脚步，转移身形，镜子发着白光，斗笠稍底、用黑布捂着下半张脸，手中持着一把镜花水月的黑衣人走了出来。
　　两个春野樱互相看了看。
　　“好玩吗？”
　　“不太好玩，找不到机会控制尾兽。”
　　“毕竟，只有写轮眼的瞳力能够深入人柱力体内，压制尾兽，既然已经到了这个地步，不考虑钓鱼吗？诱饵都抓到了。”
　　“没有把握能够控制出来的尾兽呀。”
　　“还不是要抓？要不然怎么把佩恩带土给骗出来。”
　　“骗出来只是备选计划啦，说不定要好方法呢？”
　　“你不是很早就想到好办法了吗？”
　　“风险太大。”
　　“哦，舍不得了，舍不得孩子套不到狼，这不都是离开他们了吗？放手咯。”
　　“嘤嘤嘤！我们是不是要疯了啊？”
　　“为什么呀？有两个的话，挺好玩的。”
　　“傻X，我就是你，你就是我，我们两个对话就是自言自语还能当真不成？别天神就拿出来了，其他人也没事，找个时间整理整理乱七八糟的思想，然后去做正事。”
　　“嘿嘿嘿。”春野樱憨厚地挠了挠脸颊，她勾了勾手，一只手捏断另一个春野樱的脖子，白皙，光滑如玉，轻轻一扭，没点阻碍，一汪水从手中流淌下来。
　　春野樱甩了甩手，把上面的水滴甩干净，“这玩意不行啊，只能印其形，不能倒其神啊。”
　　而这个身体已经走向了深渊，腐朽的木板只需要一用力就能折断。
　　不玩了，没意思，春野樱低头四代水影的后背，她操着刀，慢吞吞地走向了四代水影，这枚棋子跟着宇智波带土倒是有相当深厚的联系。
　　“三尾，是不是你中了幻术？”四代水影额前流汗，他不是没有尝试过三尾的指导，但是一直打空，甚至受了不少的伤。
　　“有几个问题，想要问问前辈。”

第339章 隐隐透出浑浊的纹章
　　“三尾，是不是你中了幻术？”四代水影额前流汗，他不是没有尝试过三尾的指导，但是一直打空，甚至连累自身受了不少的伤。
　　到了后来，三尾也沉默了，它也纳闷起来究竟是不是自己中了幻术？
　　“有几个问题，想要问问前辈，毕竟……”春野樱面带诚恳，像是一个乖乖女安静地询问四代水影。
　　“问题？”四代水影一愣，生死交战尚未分出胜负居然有空来问问题？现在的新生代都是这么奇怪吗？
　　“倒是没有涉及到雾隐村机密，关于查克拉、极乐净土、生前、死后的问题。”春野樱朝着四代水影问了几个问题，被四代水影解答了差不多。
　　毕竟影还是这个世界的顶点，比起她这种外来灵魂、底层的土著知道更为详细的情报。四代水影能够明白的，统统回答了。
　　他回答的时候，灿烂极了，在他的视角里面，这位嚣张的家伙被揍地快要死掉了，满足一下死者的遗憾没有多大的问题。
　　这正是所谓的绅士风度。
　　只是落在普通人的视角，可能会觉得这一对好老师、乖学生，谁能想到内里的关系这么复杂？忍者的世界很乱的。
　　“还比如说，前辈知道宇智波斑在哪里吗？”春野樱犹豫一下，她还是不要暴露宇智波带土的真名，更别说，现在问出来回答也是宇智波带土死在了大桥的下面。
　　“宇智波斑？”四代水影的紫色眸子闪烁诡异的光，他捂着脑袋，这个人名像是刺激了大脑的神经，痛的要死，身上爆发出来的查克拉比起方才还要盛大。
　　尾兽外衣渐渐披了上去，暗紫色。
　　不同漩涡鸣人那种沸腾，三尾的查克拉说不出来的奇怪，像是一团要凝固的液体从体内冒了出来，渐渐地覆盖起来了全身。
　　冲天的查克拉量比起一条尾巴的时候似乎还要盛大。
　　“是下了什么禁制？”春野樱凑了过去，她直勾勾的看着四代水影的变化，凝固的查克拉几乎成了实体，果然现在时间线上尾兽还是战斗力的巅峰之一。
　　等到宇智波斑钻了出来，尾兽就当了虾兵蟹将任人鱼肉似的。
　　“啊啊啊啊！力量！涌了出来！”四代水影的音调变了，低沉起来，不像是方才的少年音，他像是化为了怪物。
　　“其实还有个问题，想要问问前辈，可惜啊，可惜前辈都快死了。”春野樱神色复杂看着四代水影的样子。
　　“嗯？什么？”
　　与此同时，白雾一点点的散去。
　　四代水影的瞳孔分散着，错愣的看着近在迟尺的发丝，只是隔得太近了，他也太累了，竟然分辨不出来这几楼发丝是白还是粉。
　　四代水影浑身发抖，身子冰凉，吐出几口白气，这是口腔吐出来的热气跟着空气的冷反应产生的水分子，现在是冬天气温，形成这样的白气很正常。
　　“好冷。”四代水影发着抖，不光是一个冰凉的躯体抱着，更多的他热血止不住的外流，失去过多的血液，体温降低了不少，身上那层尾兽外衣正在消失于空气中，肚子里面温暖的查克拉朝着外面不断的冒出。
　　紫色的查克拉朝着天穹冒起，竟成了一根柱状体，在尚未消散的白雾里面尤为突出，这是三尾查克拉的具现化。
　　不规则的紫色圆柱下。
　　春野樱跟着四代水影像是抱在一起，实际上只是挨的很近，看上去像是贴紧了、关系密切极了。
　　如果忽视掉春野樱的右手的话，那就真的有种岁月静好的感觉，谁让这两个人的外貌的确比较突出，好看的人做甚都是好看的。
　　春野樱面带微笑，右手持着的长刀贯穿了四代水影的肚子，从上到下，像是把四代水影给定住了似的。
　　血、肠子以及更多诡异的紫色查克拉朝着外面涌出，源源不断。
　　四代水影的大口子旁边有一个断裂的封印术痕迹，不是漩涡一族的，仔细看的话会发现瑕疵不少。
　　春野樱安静地看着，想着这可能就是导致三尾变成野兽的缘故，封印出了问题，自然是不好把三尾移植过去的。
　　“呼呼呼……”
　　两个人站着的泥泞地面上，淤泥弄脏了鞋子，汇集着血水的洼地成了一个小池子装着污水和血水，倒映着扭曲、模糊的影子，充满诡异，好像那是另一个世界般。
　　这绝不是几秒的时间能够流出来的血。
　　至少，最远处的一圈已经没有热气，开始干涸了，凝固成黑色的半固体。
　　“噗嗤——”四代水影的瞳孔分散着，虹膜的颜色都仿佛变淡了。他咳嗽不止，接连吐出血水，与其说出是吐不如说快成了喷，肚子划破，鲜血流进了肠胃，随着溢满和蠕动，以血为主要部分的液体漫到了咽喉刺激着口腔，分泌出来不少唾液。
　　两条腿的肌肉莫名痉挛，差点栽到，口中的血跟着唾液止不住地流出。
　　四代水影吐在春野樱的后背上，还好的是这身衣服是黑色的，看不出来有多脏，甚至一部分铁元素被背囊装着的铁球吃的一干二净。
　　忽然，有一声微弱的咔嚓声，像是石头破裂了，春野樱一顿，继续维持神色不变，这么使用镜花水月的话，长生石提供的生机也是不太够的。
　　“你刚刚在问什么？”春野樱侧过头看到满脸血污的四代水影。
　　仔细看过去的话，没有那种诡异的戾气，四代水影其实长着一副少年的模样，最多二十岁。
　　此时这位四代水影看上去很虚弱，就连最简单的说话都难以做到，要被石头的破裂声掩盖过去。
　　“什么……”四代水影双手无力地锤在腰间，胸膛起伏很大，最鼓的时候能够看到深深的肋骨痕迹，细细听起音，那里面像是九天雷霆在胸口酝酿，又像是惊涛拍岸的声响。
　　这不是身体强大，而是虚脱到了回光返照的地步。
　　失去了大量的血，运输氧气的效率慢了，身体为了得到更足够的氧气，不得不让加快呼吸的频率跟着每一次呼吸的量都要跟上。
　　但是失去的血是难以补足的，这种几乎把腹腔剖开、把脏腑割裂的伤口没有极其优秀的忍者在场，别说是救回来，就连堵住流血，减缓伤势都困难无比。
　　再强大的忍者，再强大的水影，哪怕身藏尾兽，超越前贤哪有如何？本体始终是人类之躯体。按照规律，只要等待二三十分钟，这位历史最强的四代水影就会一命呜呼。
　　别说是战死方修这类的话语，若不是春野樱的肩膀支撑，这位年轻的四代水影大人可能早就倒在冰凉的地上，不过四代水影更想倒在泥泞的淤泥而不是靠在干净的人旁边。
　　她太可怕了。
　　即使到了这种时候，即使是杀了人的时候，春野樱的手都是干净的，白白的，就连抓住那把刀的手白的像是泛着光。
　　春野樱的胳膊抬得很高，整只手握在刀把上，食指跟着刀背齐平，并给予这把刀力道，这是节省力气的握刀方式，不过一般都是医疗忍者对需要手术的患者所用的。
　　好在平衡性甚佳，一部分医疗忍者也会采取这种手法来抵抗敌人。
　　“呼……你、什么时候？”四代水影认出了这样的手法，他吐出几口发黑的血浇在春野樱后背的衣服上面，也有部分血水悬落半空，径直地落在淤泥上方，那里也有一个小水洼，汇聚了很多血水。
　　四代水影使劲睁着一只眼睛的眼皮看着地面，另一只眼流下了很多血，眼皮无力地垂下三分之二，眼前一片模糊，只能看到黑衣、烂泥和血水，以及那点不知道什么颜色的头发。
　　他是明白的，他只要眼睛闭着，他就真的没了。
　　“前辈指的什么时候？”春野樱的声音沙哑，倒是没有多余的情绪在哪里，就像是普通的疑问句。
　　“捅我的时候。”
　　两个人的身高近似，春野樱跟着四代水影几乎贴着脸，四代水影的呼吸急促极了，脸色苍白到没有任何血色，下一秒就此死去也是理所当然的。她能够感受对方的体温正在下降，不断地咳嗽，吐出许多血水。
　　春野樱眯着眼睛，想了想说道，“在前辈点了《两只老虎》之后吧。”
　　“这样啊……一开始就是我输了啊……”四代水影瞳孔边缘放大了，如果被捅的时候是那个时候，那么被纳入幻术肯定就在最开始的时候。
　　四代水影想到那几句显得怪异的歌词，他吃力地抬起手，摸到鬓发位置，少了一只耳朵，他回忆起来却发现自己根本没有半点痛楚。
　　明明记忆之中是那层查克拉帮他挡下了所有的攻击。
　　真实历历在目，甚至真实到到怀疑现在是否真实？四代水影苦笑一声，“别、别天神还真是厉害的幻术呢。”
　　“或许吧，对于世界而言，应该是最厉害的。”春野樱的左手抓住四代水影的后背，她的右手始终保持不变过，至于伤口为嘛这么大，是这个四代水影蹦蹦跳跳个不停，要跟他眼中的“春野樱”对打吧。
　　说起来可能不信，她的右手保持这个姿势不动，是四代水影自己撞上来的！撞上来也就算了，自个撕扯伤口，本来只有在胃袋的位置有个约莫三厘米的口子，可是随着四代水影的活跃表现，这道伤口被拉扯成老大。
　　上至倒数肋骨三行，下至肚脐眼，二三十厘米的大口子就这么出现了。
　　白雾太大了，春野樱想要把镜花水月给人看，她只好这么贴进了想要给看的人的胸里，怀里。
　　“是你扑过来的。”
　　“我知道，三尾告诉我了。”四代风影苦涩一笑，尽管是他中了幻术的缘故，要不然谁会傻乎乎地朝着刀口上撞去。
　　此时的四代风影不知道旁边这位看上去人畜无害的家伙是做得出来的。
　　“最后一个问题，这个雾还要多久散去？你能不能吹开一下？其实，你要不整这个雾，指不定就不会眼瞎地撞进来了。”春野樱倒是认真朝着四代水影提出优良的建议，这么大的雾天，全世界都没几个人看的清楚她的刀——虽说这么多人隔的这么远，估计也看不清楚。
　　“呵……风遁·台风一过。”四代水影双手结印，答应地爽快，只是风遁·台风一过所使用的的威力尚不如风遁·发风，只能吹散方圆一丈开外的白雾。
　　“也算谢你解开宇智波、宇智波、斑的幻术了。”四代风影的笑容如沐春风，在被解开幻术的时候，他就明白自己犯下了不可饶恕难以挽回的过错，与其这样，他还不如在今天战死沙场。
　　“他在哪里？”春野樱神色很平静，就算看过火影，她也不知道现在的“宇智波斑”在何方。
　　“不知道。”
　　四代水影脑袋一歪，休克过去了。
　　春野樱擦了擦脸上被溅起来的两三滴血珠子，她抓起四代水影的头发朝着药师兜的方向丢了过去，道，“在尾兽没有出来之前，不要让他死掉。”
　　“好。”药师兜错愣了片刻，就连旁边站着的多由也也是错愣，吹响的笛声停顿一拍，歌声也是停了。
　　仿佛世间的时间都停了。
　　几百米外的众人很安静，他们认为这起码要经过上百手的招式对决，四代水影所具有的查克拉量之大，绝对能够续航地起几百个回合所消耗的查克拉。
　　再起码也得三十分钟。
　　要是短于这个时间，只能说跟着四代水影交手的家伙太菜了，几下就被放倒了——现在问题来了，为什么被放倒的是四代水影？
　　他们大气不敢出，有些人的名字就是在被截下来的悬赏令里面。
　　“那人不会真的是恶魔吧？”原先跟在三人后面的家伙们更是躲躲闪闪地朝着后方退了过去，他们不想被知道同伙出过手，也不像跟着能够杀死四代水影的人结仇。
　　“四代水影制造的浓雾也太强了，被丢出的时候，肠子哗哗地流，要是我用黏土爆炸的话，估计很有趣吧，到时候到处都是肠子。”迪达拉倒是有些精神，他拿着放大镜看来看去，的确认出来那是四代水影的身体。
　　干柿鬼鲛维持着神色不定，这位最强的水影怎么就这么输了呢？他出身于水之国，对于水之国有种特殊的感情。
　　“终于到我出场了，别天神吗？”赤砂之蝎走过去的时候，深深地看了一眼宇智波鼬，没有近身搏斗，也没有忍术冲击，那还有什么？只有幻术了。
　　众人看着如同死狗似的四代水影。
　　那片白雾之中甚至没有传来打斗声，四代水影就被开膛剖肚了，像是白雾之中有某种怪物撕咬、啃噬过四代水影似的。
　　“怪物啊！那就A货是怪物啊！”
　　只有距离白雾中间的药师兜隐约能够谈话声，只可惜他的歌声太大了，有些压制那些声音。
　　“你治疗的话，不是更方便吗？”
　　很快，药师兜就明白了他的问题究竟有多蠢了。
　　有人过来了！药师兜神色不变，他认出了来者是谁。
　　此时，赤砂之蝎正在朝着这边缓缓过来，他的脚印很特殊，像是一个球滚出来的痕迹，光是过来都需要剖开一层厚厚的泥土。
　　“那个家伙吗？”春野樱蹙着眉头，她就知道晓组织不会让她好过，径直朝着晓组织的其他三个人招了招手，乐呵呵道，“现在我赶时间，你们要不要一起怼过来啊？”
　　那距离太远了。
　　人看不清镜花水月的。
　　可惜晓组织的其他三个人不为所动，迪达拉瘪了瘪嘴，如果知道这个家伙有别天神的话，他早就该抢先第一个上去了。
　　“打赢了一场，现在的小鬼头都这么嚣张吗？”干柿鬼鲛染上点战意，不过他不慌着上场，有些情报还没有明确。
　　按照宇智波鼬的说法，别天神的CD有十年，他在终结之谷的时候用过了。
　　如果这个情报是真的，现在又该怎么解释眼前的现实？完美人柱力会被普通幻术解决掉？除非是宇智波斑级别的强者使用的。
　　而能够跟着宇智波斑比较的只有木叶初代火影、二代火影两位大人。他们都成了历史的尘埃，要是那个傲慢嚣张的黑衣人有着这么高的本领，名字早就传遍了整个世界了。
　　换句话说，以上的情报至少有一个是假的！
　　一、别天神的CD不是十年，可能几个月甚至更短，宇智波鼬说了谎。二、四代水影不是完美人柱力，不能免疫幻术，然而这个已经被宇智波斑证实了。三、眼前的别天神不是别天神，是某一位不知名的宇智波家族的万花筒，然而觉醒过万花筒的宇智波族人屈指可数。
　　类似的念头何止在干柿鬼鲛的脑海里面形成？宇智波鼬也是皱着眉头，或许是他想错了，这个家伙不是春野樱？
　　有点遥远的地方。
　　戴着旋涡状面具的宇智波带土目不转睛地看着，可惜就算是万花筒在浓雾状态也不是很好，他只能看到个模模糊糊，比如说，流动着青光似的武士刀。
　　“既然浓雾散了，那接下来的事，能够看得更加清楚吧。”宇智波带土是这么觉得的，他看着黑衣人抬起了一只手，像是在吟唱什么似的，很大声。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能……”

第340章 蝎酱
　　天浑浊，像是快要哭泣一般，裹着的乌云遮掩了不少阳光。
　　“我想跟你交手。”赤砂之蝎走过去了，他的样子有些特殊，但没人敢以小瞧。
　　本想溜走的一些人又回过头来看一眼，这个人这么厉害吗？在明知道恶魔杀掉四代水影之后还敢出来的家伙究竟有多强。
　　黑袍和红色的祥云，足以表明来者的身份是出自晓组织的。
　　换句话，这位四五十岁的猥琐大叔拥有于不弱于五大影的实力。
　　赤砂之蝎很矮，像是被人腰斩了一半，只能用工具辅助上半身移动，眉毛是光溜溜的两截，垂下来的很长，胡子则是三角形的，很是规则，流出的两只眼睛狭长带了一点戾气。
　　“要是把你做成傀儡的话，应该会成为我第二喜欢的傀儡，希望你也能像三代风影那样成为我的库存，第九百九十个。”赤砂之蝎这般说道，他拿出一个卷轴放出了目前第二喜欢的三代风影傀儡。
　　三代风影曾经被叫做最强的风影的称呼，十几年前下落不明，生死不知，死不见尸，活不见人，也就在三代风影失踪那一天，成为他的库存。
　　物理攻击，可以夺取武器的磁遁血迹，以及不怕幻术的傀儡之身。
　　赤砂之蝎想不到自己会输在哪里，除了场地他不喜欢之外，可谓是满满的优势啊！他看向前面的三个人，带着一点贪婪的目光。
　　要说他的库存最缺什么？大概就是幻术类的傀儡，看来眼下全部集了。
　　药师兜跟着多由也脸色稍有不安，特别是药师兜，他知道这位赤砂之蝎的毒药水平堪称一流，只有木叶的纲手或者砂隐的千手婆婆勉强能够解开赤砂之蝎的毒药。
　　但是，药师兜现在不敢多说一句，他是一个双面间谍，恐怕赤砂之蝎现在还以为他的脑子里面还有一根小刺以此来奴隶着他的思想。
　　春野樱眯着眼睛，她把镜花水月插在了地里。
　　记得没错的话，赤砂之蝎现在的样子不是本体，而是他所制造的傀儡之一，更甚之他将自己本人锻造成一副傀儡，只留了一块肉当做核心。
　　也就是说，幻术对于这样的对手难以起到作用，一团肉哪里有什么五官？又有什么五感？恐怕镜花水月都不奏效。
　　难怪赤砂之蝎面对雾气很重的地势都敢过来，是觉得有优势吗？春野樱眯着眼睛，她抬起了左手，手指微微勾起，庞大的灵力汇聚到了手尖。
　　这不是她之前的注入灵力的实验，现在的灵力或者说灵子朝着特定方向游走，像是在体内画出一张固定的图画。
　　似乎解锁的越多，她对于灵力的用法越来的清晰，而要知道吟唱也是提高威力的手段之一。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠、爬行的铁之公主、不断自残的泥制人偶，结合吧，反弹吧，延伸至地面、知晓自身的无力吧。”
　　沙哑的声音响起。
　　漆黑到仿佛可以吞噬世界所有光芒的小点在春野樱左手食指间浮现。
　　与此同时，赤砂之蝎不再淡然，有些惊讶地看着黑色的固体状物从下到上升起来，它如同一个正方形，而他的位置正在所有的黑色中间。
　　关键是，这些奇怪能量组成的物体，他用这傀儡最坚固的尾巴都不能戳穿，只在其中一块黑色长方形上碰撞出火花的颜色。
　　现在正方形正在急速地朝着正方体转化！黑色直线在赤砂之蝎身边有规则、有韵律地连接着，错顿着。
　　“破道之九十之黑棺！”
　　沙哑声音汇聚成最后一个词语，言出即法随！
　　只需弹指之间，庞大如同小楼高的建筑成型，漆黑至极的长方体刹那间被束缚的赤砂之蝎关于此间，时空跟着重力的法则被扭曲，有万马奔腾的浩荡之势，刀枪剑戟，漆黑流动，以驽箭离弦之速猛烈地朝着被关押内里的人刺入。
　　轰隆——
　　整个漆黑长方体破碎开来，如同巨人撕开岩石之声，显露的赤砂之蝎全是大大小小的破洞，有的在眉心，有的在心脏，也有在肩胛骨之类的，总之没有一块好皮，或许稍微抖动两下这幅破烂的身体当即散架也不成问题。
　　漆黑长方体完全消失，赤砂之蝎掉了下来，粉身碎骨，断成一截又一截的东西。
　　众人皆是哑然。
　　他们或许看不到这里人的面容，可是这么大的黑色棺材怎么可能看不到？也的确看到穿着祥云黑袍的人从半空震落，也听到里面传来的声势之大，如同很久之前的开天之举。
　　“切。”春野樱收回了手，任由袖子遮掩她的整条胳膊，现在的状态比玩铁球的样子还要糟糕万倍，整条胳膊无力地垂下，碎骨翘起皮肤，露出白森的骨质，肌肉纤维全然断裂、胫骨破碎、细胞破裂开始出现血点。
　　整条胳膊好似去岩浆翻滚，呈现紫红色的外表，冒着像是热气的东西，不过她知道这条胳膊冷的一批，像是被人放在冰窖冻了万年。
　　完全吟唱的黑棺要比想象之中所需要的灵力还要多。
　　要是她不会医疗忍术或者没有长生石是无力驾驭鬼道之术的，那是死神是用的招式。袖子里面，青光莹莹，笼罩手臂和肩膀，按照这个愈合速度，以她的掌仙术也要耗费十分钟左右才能治好。
　　还真成了一条胳膊一招？春野樱哼了一声。
　　“秒杀……您……”站在旁边的药师兜目睹全场，他的声音也跟着一起沙哑，就算是突袭先手秒杀一个影，哪的什么水平？要知道到达这种级别的高手想要杀死同等级的高手往往也要付出不小的代价。
　　诸如，大蛇丸对战三代火影的时候被封印了一条手。
　　药师兜看过春野樱的手，绛紫色，外皮都破裂了，更别说内里的情况，很痛，但是只要耗费十分钟就能杀掉一个影的话，哪有算什么？
　　“想多了，他可没那么容易死，我总要给他一点面子不是？”春野樱眯着眼睛，乐呵呵道。
　　她能够感应到赤砂之蝎的灵魂不曾受到多少损伤，简单来说，这货在黑棺里面跑了一点。
　　正如她所言，那一滩赤砂之蝎化为了沙子，沙替身术或者沙分身术风，与此同时，一堆淤泥正在冒起，有着紫红色头发的少年从内爬了出来，他的眉毛自然弯而细，眼珠子是琥珀，
　　他只剩下了上半截身体，从内里的空洞看出来，这也是一副傀儡身。赤砂之蝎以半截身子以及一个分身术为代价，活了下来。
　　或许，只差一秒的瞬息就会真正死亡。
　　漆黑的长方体，万箭穿心，就是他最坚固的防御傀儡绯流琥都不是对手，一瞬间土崩瓦解，手上十根查克拉线很快就失去了反应。
　　“蝎酱以后还在刺在那里戳戳吗？”
　　黑棺的里面有重力法则，会让里面的人移动变慢，更别说赤砂之蝎这种速度不占极大优势的忍者，要不是他非傀儡身，现在已经成了一团肉酱了。
　　也就是，蝎酱。
　　赤砂之蝎冷哼一声，这个人怎么回事？说好的幻术呢？一抬手一个大范围还带半禁锢的忍术？他先入为主，居然以为那是虚假的幻术，所以想着怎么突破幻术。
　　“是时候让你见识一下真正的艺术了！”
　　“算了，我讨厌这个地方，你的忍术我也不喜欢，不过我挺好奇，你是怎么活下来的？明明是一团肉。”春野樱面带微笑，她原以为赤砂之蝎的傀儡可以当做承载灵魂的容器，现在看来还差的很远，况且，现在有了三尾充电宝还当什么人傀儡啊。
　　春野樱觉得自己说的很客气也很婉转，她就算不用镜花水月，赤砂之蝎大概也不是自己的对手，赤砂之蝎的那些所谓优点几乎对于她来说是无效攻击。
　　“简单来说请你带着你的垃圾滚回垃圾堆，好吗？蝎酱。”
　　“让你看看什么叫真正的艺术！”赤砂之蝎年龄有三四十了，很沉稳了，不过今天可能是头一回被人指着鼻子来骂。他现在只是看起来狼狈而已。
　　这样的身躯他可以随时更换。
　　只要他愿意的话。
　　这般想到的赤砂之蝎，他的十根拇指中间抽出一根蓝色的查克拉丝线，与三代风影的傀儡相接，咔嚓，沉稳不懂的傀儡突然抬起了头，也抬起了手。
　　“磁遁·砂铁时雨！”
　　第三代风影双手结印，犹如海浪般的砂铁瞬间凭空出现，砂铁融合形成无数的细针极速向春野樱发射出去，看着架势有种替代上天乌云成为新主宰的趋势。
　　天空的路，在这片刻被割裂了。
　　硬扛的话，不一定扛不住，她身上有两层防御，一层是灵压外泄自带的防御，一层是君麻吕牌骨铠——药师兜以特殊的方法取下的外层，只覆盖了肋骨到额前，羽羽如生，轻薄如玉，防御比铁。
　　这是药师兜几个月的辛苦成果。
　　至于大蛇丸被安排到了其他项目去加班加点。
　　春野樱的心神重新回到天空，她光是瞅着密度就这么大是不好躲，抖了抖，跟着后面两个人一样鸡皮疙瘩冒了起来，不过，原因有些不同。
　　她有点密集恐惧症，眼里流露出苦恼之色，“当着这么多人的话，衣服被打成筛子的话似乎不太符合绅士的形象啊。”
　　一道黑血从嘴边流了下来。
　　她的右手需要一段时间的治愈，能够动用的只有左手，脑海里面快速浮现这些年得到的鬼道，攻击一直是她优先选择的对象，在攻击手段变得稍许丰富之后，防御也是需要考虑的对象。
　　“缚道之八，斥！”
　　与此同时，她的左手手背出现灵力护盾，以她为中心伸张两米多的有弧度、半透明的盾牌，隔地很近，甚至看得到灵力在其中奔走的模样，犹如电丝。
　　面对十来米即将落下的直径五六米的砂铁时雨，这个护盾有些小，不过足以彻底遮掩她的身形，有时候长得矮还是有点好处的。
　　只是她的口中继续吟唱着诗句，不轻不重，口齿清晰，铿锵顿挫，像是雨后闲庭散步的诗客，不太像是战场上的忍者。
　　随着吟唱，手背上的盾牌像是在生长似的，眨眼之间，长了一大圈，把周围的两个半人彻底遮掩。
　　朦胧淡淡的盾牌把铺天盖地的雨被挡了下来。
　　手背像是被灼伤似的，紫红一片，皮肤已经没了，冒着热气似的东西。人类的肉体是无法承担死神灵力的涌动，若不是这个世界有医疗忍术这种显得有些BUG的技能，她不知道死了多少回了。
　　当然，在这个世界的角度来说，有生命的肉体是阳，有形体的灵魂是阴，呈现两极，一极跑到另一极的时候免不得要受到另一极的排挤。
　　这样的排挤表现出来就是这种形式。
　　春野樱眯着眼睛，甩了甩手，后述吟唱还真是好用，能够提高缚道两倍以上的效果。遗憾的是，大多数破道是不可能使用了。
　　这么大的雨落了下来，她用手一拍，把所有的砂铁丢在了一边不去过问，“你们两个朝着后方退后一点。”
　　要尽快结束这场战斗！扬起来的灰尘遮掩视线，又有新的忍术朝着她这边冒了出来，赤砂之蝎还真咄咄逼人，铁砂落下来的瞬间就准备好了攻击。
　　赤砂之蝎肯定是知道春野樱没有受到伤害的，他的情报错的离谱，要是照着以往的打法，
　　他现在就凉了。
　　他看的出来，那种奇特的忍术是要献祭肉体的一部分为代价，人的肉体总归是有限的，更别说常用的手脚。
　　“磁遁·砂铁散击！”
　　“磁遁·砂铁天翼！”
　　赤砂之蝎的十根拇指轻盈而急速，被控制的三代风影结完一个印而后结印下一个，人傀儡的好处就在此时体现了，三代风影保持一部分生前的查克拉。
　　黑色的沙尘暴取代了乌云。
　　它比雨滴更加细小，也更加可怕，从敌人的毛孔钻进去，阻塞血管，黏糊在神经上，只需要片刻时间就会让人瘫痪。
　　这也是三代风影被叫做最强风影的原因之一。
　　这种忍术就像是毒雾一般，无孔不入，只要跟着皮肤接触一点，便可能让敌手的动作慢上一点。
　　放在同级别的交手对战里面，这点差距就像是生死的差距。
　　三代风影的后背长着翅膀，占领了制空权，这也是他被叫做最强风影的原因之一，能够飞到天上很少见了。
　　然而，赤砂之蝎并不觉得这些足够，他控制三代风影结印，不惜注入自己的查克拉。
　　黑雾也在瞬间重新凝结成细长的针状朝着下方穿插。
　　形成一片黑色的森林，交叉着，间隔之小，别说成人就是六七岁的小孩子也无法在这里面找到安心之处，每一根的树上面似乎还有点紫色的液体，那是毒。
　　在狭小的空间里面，就算躲过了那些树的第一波穿插，却无法彻底躲开这些树枝的划伤，哪怕是擦过皮也要在三分钟之中受到麻痹的作用。
　　“磁遁·砂铁解放！”
　　“快！”赤砂之蝎看到了那位自称恶魔的少年，手臂上勾勒出来一点划痕，很小，但是却以让人麻痹不动。
　　就像被人按了暂停键。
　　时间、空间、呼吸都仿佛停住了。
　　赤砂之蝎控制地三代风影急速地冲向被卡住的人。
　　“咔嚓。”三代风影的脑子被春野樱徒手捏爆了，沙哑的声音响起，带了一点倦意，“不好意思，刚才睡着了。”
　　她打了一个哈片，伸展懒腰，两只胳膊抬起，涌动的灵力腾起，距离手心很近，流动的灵力把所接触到砂铁尽数碾碎。看似简单的一个动作，却是耗费了大量的灵力，至少用了总量百分之五左右。
　　接下来，春野樱像是扒开漆黑森林，就像扒开豆腐似的，没有一块好皮的双手冒着热气却像是世界上最锋利的刀刃，咔嚓咔擦，如同魔兽的磨牙。
　　“蝎酱，你已经老了呢，岁月真是残酷呢，像是蝎酱那样的人果然消失就好了吧？也许只有在藏着仙人的极乐净土里，才有真正的美好存在吧，呐呐呐。”
　　沙哑声音，透露出癫狂，有点病态。
　　春野樱缓缓地走了过去，失去庇护的双手，被尖锐的树枝割开，紫色的毒物侵入了伤口，皮肤酥软麻木。
　　不过，能够侵蚀的地方最多到此为止。
　　这幅身躯的循环已经很慢了，被灵力破坏的双手也几乎停住了血液循环，人类范畴的毒物是不可能通过死物杀死只有一口气在的活物。
　　“——为什么你敢这么过来？”接近四十岁的赤砂之蝎也失去了神，他承认了，所用的方法对于此人都是无效的。
　　“就凭你能挡住我的剑？”
　　“可是你没用剑。”
　　“哦，毕竟，你也不配让我用刀。”
　　镜花水月控制五感，可是前提之一是要先看到镜花水月。
　　春野樱一个瞬步走了过去，落在了赤砂之蝎的前方，快到就算后者反应过来也没有办法进行防御或者抵抗。
　　瞬步的音爆声音很响。
　　被腰斩的赤砂之蝎，看着高高在上的人，这里很近，看的清楚那双透亮的绿色眸子，“赫赫，永恒才是真正的艺术。”
　　一根极细的根也在瞬间飞出，刺入了额头。
　　春野樱的浑身僵硬无比，两只眸子陷入了灰暗，失去了高光，她知道这是A级忍术潜脑操砂。
　　只能说不愧是赤砂之蝎，这个中老年男人面对这种情况都能冷静思考，趁着敌手打败所有傀儡的时候那一点疏松发出潜脑操砂来实现最后的转机。
　　如果要是她是不折不扣地活人的话，面对赤砂之蝎可能是非常的苦手。
　　赤砂之蝎简直就是为了克制幻术型忍者以及绝大部分忍者的杀手。说到底，再强的忍者也是人，比如那位所谓的最强三代风影。
　　可惜的是，赤砂之蝎似乎还没有明白她的问题。
　　总之，现在强到不行啊！属于灵魂强行拖动身体来行动。
　　控制我的身体关我的行动什么事.jpg。
　　就算是赤砂之蝎也不能撼动她的分毫，可是面对未来的敌人，可是想要实现所立下的目标——这些还不够！差的很远！
　　跟着几年前只解锁了百分之零点几的自己又有什么不同？无力，还是无力。
　　果然，是太难了吗？明明可以登顶的实力可是放在未来里面是何等的微不足道，渺小到宛如尘埃啊。
　　竖着起来的镜花水月感应到主人的灵魂波动，其身上的青光流淌的更加璀璨了，像是一块细长的钻石。
　　“是啊，所以成为吧，不受时间侵蚀的不朽之物……或许。”春野樱那只快要破裂的手按在赤砂之蝎的脑袋上，控制的灵力却变得更加的多，更加的精细，然后按了下去。
　　这是所有人的视角。
　　实际上，行动的右手按在了赤砂之蝎的胸上。
　　她看过剧本，知道这块肉才是赤砂之蝎的真正核心，蹦蹦跳跳的，一起一伏的，充满了活力，然后伸进去捏成一坨‘蝎酱’。
　　“解决了吗？”药师兜喘着粗气，看向了不远处的战斗，隔着一片漆黑小树林看的不太清楚，倒是事前被埋入半截的刀刃闪着凉凉的光。
　　“算是吧。”春野樱回头过去，她的双目显得有些无神。
　　药师兜面露诧异，很快恢复了平常的神色。
　　只是春野樱这样的状态让他想起了当初赤砂之蝎对他下的操控术。他没有开口，不动声色地多看了一眼地上的四代水影，这是赤砂之蝎的目的？还是说那个男人的目的是大蛇丸大人？
　　“不过，想要在这里突围，可能不太容易，晓组织的成员还有三个呢。”
　　“等吧，总有人想要当吃螃蟹的人。”
　　场内的几个人沉默不语。
　　几百米外的人却是活跃了一些。
　　“这就结束了吗？”
　　“那个三代风影……那个家伙就是砂隐村的天才造型师？”
　　“我只是一个路人，不过这两个强者在儿歌的曲调里面死去，是不是不太对劲？”
　　有些人谨慎地看向了晓组织的人员。
　　“这家伙出乎意料地强，虽说看起来他的状态也是糟糕透了。”干柿鬼鲛握着鬼鲛的手抖动，似乎在控制住想要去战斗一番的心情，只是表情有些微妙。他的眼睛不好，只能算是一般，然而那双手坏死的面积太大了也太严重了，即使隔了这么远还能看出来。
　　“蝎大哥还说什么艺术是永恒的，结果他还被先干掉了，只是没想到蝎大哥里面还有一个蝎大哥，看上去好像比起之前还要小一点。”迪达拉蹙着眉头，嘴上不停地抱怨着，他的右手伸进了挎包里面，手心张开一张嘴咬了一口黏土。
　　只是手臂上好像被人搭上了一只手。
　　“宇智波！”迪达拉狠狠地喊上一句，恨不得要扑上去咬上一口。
　　“组织的规定。”宇智波鼬开了口，他的神情不悲不喜，一副公事公办的模样。
　　……
　　“赤砂之蝎隐藏的很深，是佩恩的命令吗？”
　　宇智波带土的万花筒停止了旋转，他距离是最远的，可是视力太好了，看的却是最清楚的一个。
　　他看到的是春野樱捏爆了赤砂之蝎的脑袋，也看到春野樱那不正常的僵直，显然，被盯上了赤砂之蝎的那种控制术。
　　宇智波带土暗想要不是他的视力够好，否则根本看不到方才的那一幕，或许以为跟着众人一样以为赤砂之蝎输掉了。
　　只是，他没有找到赤砂之蝎现在的潜伏地点。
　　“佩恩到底计划着什么？忘记谁是才是真正的老大了吗？”宇智波带土觉得这样很不好，他觉得自己有必要出手抹除这两个不确定的因素。
　　宇智波带土动了起来。
　　他冲了上去！看到了春野樱两条紫红色的胳膊，也看到了对方抬起的手，指尖有亮光，口中像是吟唱诗歌。
　　宇智波带土知道这种奇怪的能力。
　　不过，以他的速度应该……
　　“破道之四，白雷！”
　　璀璨的蓝光笼罩了所有的视野。
　　它太亮了。
　　来不及了！要糊在脸上了！
　　宇智波带土的神威万花筒换了一个目标，改成了自己。
　　痛楚从身上传来。
　　宇智波带土躺在一处奇特的空间里面，他的面具快要被打碎了，有些松动了。
　　“小瞧那个人了……可是以他的状态这么危急了，还要冒着风险来攻击吗？”
　　“是赤砂之蝎的命令？”
　　宇智波带土抚着额头，如果不是他看的够清楚，恐怕完全不知道这番糊脸的攻击可能跟着赤砂之蝎、佩恩有所关系。
　　“带土大人？”绝看着被烧焦的宇智波带土。
　　绝一直被放在神威空间，外面是水之国，有太多的湖泊和河流极大的限制了他的行动力。这也是他们选择水之国的最先开刀的理由之一。
　　宇智波带土不喜欢这个国家，绝的唯一能力在这片大地上被极大限制了，要是作战主场变成了这里，他们两个人不会多开心的。
　　另一个理由是，宇智波带土的实力很强，不需要他的帮忙。
　　(③42967465) 
　　pS：我回来了！

推荐两本书
　　书名：我，切城双雄，无敌红刀
　　简介：虚假的红刀：敏捷低，攻击慢，防御脆，被迫开大招，被控制，群殴致死。
　　真正的红刀：高敏捷，高攻速，高防御，高爆发，前可单挑无敌，后可大招秒群敌，脱身白刃里，杀人红尘中。
　　前世挣扎在贫民区域的‘老鼠’，转世成为方舟世界的一名复仇者。
　　拥有爆强的属性和爆炸性的输出，却秉承了前世过分谨慎的性格。
　　罗宁：没有什么是一刀解决不了的，如果有，那就...
　　“反机动(加速)！”
　　“反装甲(加防御)！”
　　“刺激(加攻击)！”
　　“活性(加血量)！”
　　“绞碎利刃(加防御、血量、攻击)！”
　　“源力融合！”
　　轰隆！——
　　这是一本穿越成无敌红刀哥的故事，谨以此纪念我那些被红刀哥教做人的干员们
　　本书看点：作者是亲妹煮酒
　　————————
　　第二本
　　书名：异世界，我们是主角！
　　“狄先生，请问LV0的您是怎么击败那些强敌的呢？”
　　其实我只是永远比敌人差一级来着。
　　“狄先生，您是否像他们说的那样拥有抵御精神攻击的能力？”
　　假如你是说我的精神病的话……
　　“那狄先生，您是怎么想出那些天才的点子的？”
　　我们只做大自然的搬运工。
　　“听说您当初因为嘴贱被几个种族的人追了大半个龙亚，请问这件事是真的么？”
　　纯属捏造，已转交律师处理。
　　看点：原创
　　《我，切城双雄，无敌红刀》《异世界，我们是主角！》

第341章 你想加入晓吗？
　　宇智波带土回到真实的世界。
　　“带土大人？”绝立马出现了。
　　“找她，招揽她，必要时可以用宇智波斑的名字。”宇智波带土摆了摆手，语气有些不耐烦。
　　“可是……”绝一时无措，没有战斗力的他指不定会被毒打一顿。
　　绝还是没有开口，现在开口也是会被毒打一顿，更别说宇智波鼬也朝着这边过来。
　　绝融入地表，跟着大地成为一体，朝着另一个方向急速前行，而场上的宇智波带土看向了另一个方向。
　　“眼睛都快瞎了，感知能力却还是这般出色。”宇智波带土有些忌惮，尽管论对方的实力不比他强，可是所掌握的能力却是他乃至这个计划的大克星。
　　“我知道那个人是谁，这只眼睛的视力实在是太好了……鼬你为了她二次？不，是三次。”
　　第一次是去往雪之国的船只，第二次是木叶的宇智波大宅，第三次便是这次。
　　……
　　电光跃动，像是刺破天际。
　　那是比水桶大得多的电流，闪耀地刺，让这附近都黯然失色了下来。要是一直看着的话，电光的路上有些黑色的碎渣掉了出来。
　　“那股查克拉很快消失了？死了？”药师兜推了推眼镜，的确能够感受到那个方向出现过查克拉，像是抵抗，只是转瞬之间不见踪影。
　　“可能是一只胆子很大的菜鸡，以为我受了重伤，所以过来。”春野樱瞟见那个方向，不仅查克拉消失，就连灵魂的波动也有所消失——就是觉得这股查克拉似乎有点眼熟。
　　“那人估计就中忍水平吧。”药师兜如是说道，
　　“也是，还有你继续唱啊，怎么就停下来了？”春野樱点头，她怎么会觉得这个菜鸡的查克拉有点类似……去往雪之国的船上感受过的？却是想不起来这股查克拉能够对应谁的名字，可能是某个路人菜鸡的。
　　她摸了摸脑子，更大可能是因为脑子被打了钉子，那是赤砂之蝎忍术的残留物，不过随着主人的消失而消失了。
　　大地之下，跟着土地融入一体的绝也颤了颤，强如宇智波带土居然也有被人说是菜鸡的一天，只是他一时半会想不出反驳的理由，以这些人的视角来看的确是这样的。
　　这里很快来了别人，照美冥和青带领了一大堆人过来了。
　　两方人对立着。
　　雾隐村的人站得不远不近，他们能够看到站在最中间的蒙面人，额上全是血，沾着下半张脸的黑布条，看不清楚脸，倒是可以把药师兜和多由也的脸看清楚个小半边。
　　“你还真是没死？”照美冥抛了一个媚眼出来，那位唱儿歌的青年男子长的清秀，那位口出狂言的黑衣人出乎意料的强横。
　　手下青的视力很好，看到四代水影被打的半丝，天才造型师赤砂之蝎被锤爆了头，他们自然也是知道这个情报——不过现在看起来这位赤砂之蝎整个身子几乎被碾碎，甚至被报复性地踩进了淤泥里面。
　　只是跟着交手的恶魔也不好过，两条胳膊无力地贴在腰间，粘稠或者快似干涸的血渗了出来，随着这人的笑声而乱颤。
　　“啊啊啊、真是愚蠢的老女人啊，蠢到快要我笑地快哭了起来。”
　　沙哑至极的声音慢慢都是戏谑。
　　惹得照美冥额上流下汗水，紧紧地咬着牙关，这个混蛋也在戳她的逆鳞。
　　黑衣恶人笑得似乎更加夸张了，以至于两条断裂破裂的手臂都在发颤，更多的粘稠黑血朝着下方流了出来。
　　“期待我被杀死？不不不，远方而来的朋友们，此时你们应当庆贺起来，欢呼起来，笑起来，因为我还活着，所以你们还能看到，还能听到，还能感受那份发自内心的绝望啊。”
　　“现在，为你们能够被绝望所吞噬，而感到快乐吧。”
　　“大人！”青不觉得值得欢呼，因为眼前的人虽说笑着，可是危险性比初次见面的时候还要恐怖，光是听着这癫狂的沙哑之声，他的后颈汗毛都在竖起。
　　哪怕这个人以众人的角度来看，残废了，几乎等于死亡，忍者没有结印的双手，什么都不是了。
　　可是，源自骨子的恐惧不是假象。
　　照美冥跟着青不由自主地朝着后方退了一小步，他们是实实在在地从尸海里面杀出来的至强者。被人笑着而感到恐惧而倒退，却不觉得有丝毫的丢人。
　　正是从尸骸里面爬出来，才能明白什么是生命的宝贵。
　　伴随着儿歌的笑声越来越小，越来越慢，直到响起了两阵惨叫声而嘎吱。
　　“第三、第四个。如果你们不介意的话，我可以去雾隐村转转吗？”
　　照美冥不敢动。
　　她的眼珠朝着右下方转去，实在想不到现在的年轻人这么恐怖，在双手都废掉的情况下还能转瞬杀掉两个忍者，只是那两只手都快破碎了似的。
　　“走了吗？”
　　“走了……真是太吓人了。”
　　青拍了拍胸膛。
　　一群人的耳边已经听不到儿歌的声音。
　　…………
　　时间过得很快，又可以说是很慢。
　　明月落在树梢上，照的地上的血像是发着光。
　　水影办公室里，残血回应着月光。
　　“没想到居然他逃到这里，办公室，可能不知道水影离开村子了。”药师兜推了推眼镜，手法极为娴熟地割下比较有识别率的东西。五十几个脑袋根本装不下，能够收纳成一起，又不占地方的东西可能只有一样了，那就是脸。
　　“本来也要去的。”春野樱坐在椅子上，她的手发黑，某个意义上，越黑越好，某个意义上，能够发挥出来的实力也就越强，强到这个世界上只有这么一个人——身体是束缚灵力的阻碍。
　　“没有啊，这里怎么会没有？”春野樱翻阅这里的资料，沙沙作响，一晃而过，这本只翻了一半不到，就已经看到已经到了最近几年的事。
　　这不是她想要找的人，也不是想要找的实践。
　　很快丢下手里的书去找别的资料。
　　不是所有的资料，都需要翻来看看，也不是所有的资料，都值得翻去看看。春野樱所查阅的，基本都是七八年前所记录的。
　　所有忍者的档案里面都有做任务的记录，不论强弱，不论任务大小，除了涉及到机密事件都会简单却详细地记录下来。
　　春野樱左手上轻轻一斜，手里的资料档案也落了下去。掉在地上的档案跟着之前被丢上来的文档亲密接触，哗地一下分散开来，陈旧的、泛着色的纸张沿着更下方滑下去了。
　　那是最后一本了。
　　这本上面还有一个黑手指的痕，像是血，看的出来这是春野樱按下去的痕迹，只是出乎某个比较可笑的理由没看一眼就放了下来。
　　春野樱把这本放过的资料档案捡了起来，她慢慢地翻了一会，速度比起之前慢了许多，这个人的资料很多、履历也是很长，所做出来的功绩放出来也是吓人的。
　　非要比较的话，大概就是木叶的旗木卡卡西才是这样的成绩，虽说看起来没精打采，但是在同辈里面，旗木卡卡西的确是不折不扣的第一人。
　　年纪轻轻，只有二十多岁，所造就的辉煌居然不差大多数长辈，只有像是自来也之类的老人物才能压下旗木卡卡西一头。
　　这个人在雾隐的地位也差不多如此。
　　春野樱翻动的手停了下来，那里有一行字，时间对的上，地点也对的上，这张纸上写着“……年，三月二十号，A级任务，遭遇敌人，敌人不利，追杀……斩杀五人，重伤其一人。”
　　是大功。
　　A级任务，所领队的人物基本是上忍，所属的队员或者说部下大多都是中忍级，能够做到斩杀五个人，可见在上忍级里面，这个执行人物的人都有很强的实力。
　　她的手停留在“另外忍者”“意外”“斩杀”上面，姓名不详、身高相貌不说，一个人活了几十年落在别人的手里成了功绩。
　　这就是这么简单的几个字。
　　哦，还不算功绩，这是得利于A级任务的重要性，所以才能在这一页履历上面留下“意外”字眼。
　　简单来说，就是开了一个大，有些倒霉蛋不小心被踩进了多人范围的攻击区域，然后一命呜呼罢了。
　　也不是故意要杀，也不是恶意针对，只是完成任务的时候，不小心被卷入进去的，也对，木叶一个普普通通的中忍，天天接点普通的C级任务，偶尔接了一个回报比较高的B级任务去了这才去了别的国。
　　这样的人怎么可能被敌国的影级种子选手专门所杀？
　　放了一个大招，不小心进了圈子，结果红太薄了，一下子就死了。
　　勉强算的上一个仇人吧。
　　她合上了这本资料。
　　月光朦胧，流淌于此，照亮了这本厚厚的履历本。药师兜看了过去，那上面写着的是照美冥的名字。是一个很强的忍者，那一手特殊的血继限界足以让普通忍者看到就会面色大变，谁会想象被人活活给烫死？
　　“那本怎么了？”药师兜知道这本册子被拿起不过又很快放了下来。
　　“别问，问就是某个意义上，我曾经喜欢过她。”春野樱双手撑着下巴，这个出场戏份少、出场时间靠后的角色在火影观众里面还是有点人气的，她也是观众的其中之一。
　　“呜……”休克的四代水影发出一声没有意识的悲鸣，他的肚子勉强被封上了，只是缝合的不好也没做什么应急处理，上面都在留着脓血了。
　　两个人看都不看四代水影一眼。
　　“哦，完成了，这应该是第五十八了吧，算上四代水影那张，总共拆下了五十九张纸吧？”药师兜用纸擦了擦手上的血，把拆下来的东西叠好地放在黑锅里面，嘴上念着，像是自言自语。
　　“一年十二月，五年六十月，距离六十还差一张呢。”
　　“……你的嘴皮子似乎还很利索？儿歌还没唱够吗？看你现在好像挺开心的？”春野樱抬头，看着药师兜，朝着他挖苦一番。
　　药师兜难得沉默一番，当着晓组织这么多人，当着雾隐村这么多人，当着这么多叛忍，他知道他今天以后跟着这个家伙的名声一样传到世界的每一个角落。
　　世界上所有的忍者都会知道，他药师兜在战场里面大唱儿歌。
　　“开心？你知道我心里有多憋屈吗？难道你觉得唱几岁小皮孩子才喜欢的儿歌是一件很开心的事？”
　　“不，我觉得很丢人，所以撕下一块袖子当做面巾，想想我在你身边，我就觉得丢不下这个人，甚至想要去死一死。幸好，这块布条能够保住我最后的尊严！”春野樱解开这块被雾水浸透的临时面巾，半张脸全然展露在空气里面。
　　药师兜错愣着，春野樱微微勾起的嘴角，似乎笑得很开心。他看着被翻的资料档案，各式各样的纸张铺满了整张桌子。
　　药师兜心头颤抖，像是明白，又像是不懂，不过这件事他不会问的。
　　他调整一番自己的心态，然后问道：“要回去了吗？”
　　“但是，好像有些客人来了。”春野樱的左手轻轻一松，那本有着一个黑血手印的档案资料落了下去，跟着其他之前被抛下的档案资料是同样的遭遇。
　　纸张散落。
　　一个半张脸为白色，一个半张脸为黑色的看不出多大年龄的男人出现在场上。
　　这个男人用词不太恰当，因为看不出来他的性别，他的胸是平的，他的喉咙也是平的，甚至不知道用“人”这个词语是否恰当。
　　它就像被裂开的蚕蛹包裹的人形怪物。
　　“你是……”药师兜吞吞口水，他跟随大蛇丸，自然知道晓组织的某些人物安排，也知道赤砂之蝎这个人，甚至还被对方种下了某种忍术。
　　要说这世界上除了他之外，可能没有人比他更了解晓组织成员的构成。药师兜记得这个人，只是没有接触过，但是不妨碍他知道这个人没有出手过，在组织里面担当类似侦察位的人。
　　不知道有没有战斗力，但是绝一旦出来。绝就是这个东西的名字。绝的出现意味着马上有晓组织的真正强力成员降临，其中包括晓组织的那位头目，有着轮回眼的那个男人。
　　“你想加入晓吗？”这个人叫做绝的东西开了口，它的相貌很奇特，不过没人能够看出它的神情，它更像是一个被人创造出来的机器，它是冰冰凉凉，它的话也是冰冰凉凉的。
　　招揽的话放在别人口中充满恐惧、诱惑，又或者是充满美好和底气十足，它的话里面什么都没有。
　　绝看着坐在水影位置上的人，它一直都在看着，也一直都在想着。
　　“你想知道晓的计划吗？一个你不会拒绝的计划。”

第342章 玉之戒
　　“春野樱你想知道晓的计划吗？一个你不会拒绝的计划。”绝开口了。
　　“看来你调查的很清楚，清楚到把衣服都准备好了。”春野樱依旧保持着原来，嘴角勾起的幅度不高不低，固定了似的。她让药师兜跟着多由也先且下去，打算看看眼前的东西如何说服她。
　　至于说服的理由，她都算好了不少。
　　“如果大人有了那只眼睛并且在战斗中使用过的话，应该会发现写轮眼的不同之处，只要使用无限月读控制世上所有人，统一世界，那么一定能够创造出幻境中的永久和平，所以人不会受伤，所有人不会死，永生永世，和谐美好。”绝的声音总算出现了颤动。
　　“这个计划不可能实现，控制世界上所有人，那该需要多少查克拉？”
　　“搜集尾兽。”
　　“那也不可能，就算加上九尾的在一起。”春野樱看了一眼躺在地上的四代水影，偶尔会有紫色的查克拉从肚子的那条缝隙上钻出来，一条一条的。
　　“传说中只要把九只尾兽融合在一起就能得到无限的查克拉，月之眼计划随时可以成功。”绝注意到对方提到九尾的时候语气有点迟疑，既然是跟着大蛇丸的人得到一部分关于尾兽乃至晓组织的情报不奇怪，比如说头目佩恩拥有轮回眼。
　　而轮回眼所掌握的忍术可以让死人彻底复生，不是像是秽土转生的那种二流忍术。晓组织的成员宇智波鼬，在某个意义上，对于这位强者来说是仇人之一。
　　他要用的正是这两份情报来诱导此人掉了进来，他相信对方很需要这些东西。倘若能够借此机会除掉宇智波鼬的话，那就真是再好不过。不过按照计算来看，宇智波鼬的身躯最多只能坚持个五六年。
　　“那就有点困难，三尾的话，我到现在还有用。”春野樱踹了踹地上的四代水影，这位经历过三战的强者还是忍不住的发出一声闷声。
　　“处理尾兽现在处于储备当中。”
　　“也就是说，我加入到准备完成的这段时间，可以任意地使用这只尾兽？”春野樱眯着眼睛，晓组织这次给的条件有些宽松。
　　现在没有其他人来，对方可能抱着打算到时候全员收拾她一个人的想法。
　　“我们的时间还有一些，足够了。”绝掌握的情报不比木叶的弱上多少，他能够明白春野樱拿着这条尾兽是打算拿来续命，只是看上去，这位年轻的强者不知道一件相当重要的事。那就是尾兽不愿意的话，提供的查克拉是有毒的。
　　“既然都这么说了，那我只好同意了。”
　　“我回去回复首领，这些是给新成员的见面礼。”
　　绝的身体从下到上缓缓地融入地面，到了最后，整个人跟着大地融为一体。
　　原地上，只有一件绣着红云的黑袍和跟着黑袍上前的一枚戒指，上面写着“玉”字，还有一瓶小小的指甲油。
　　晓组织所具有的思想都有划时代的风骚。大到衣服、小到手指都有所规定，这些严密的规定像是上辈子的偶像团体组合。
　　某个意义来说，晓组织简直就是忍界的偶像团队，忍村官方不喜，却不敢正面出手，看到别国跟着晓组织传有“绯闻”，开心的睡不着觉，而在民间和贵族里面有着很大的声望，他们便宜好用以至于用一次便可以让人流连忘返。
　　“这么快丢下这些东西，有这么怕我临时反悔吗？”春野樱手指一点，地上那些遗留物品漂浮起来落在她的手里，她最在意便是戒指旁边的指甲油，很难想象出那几个大老爷们是怎么小心翼翼抹上这些指甲油的。
　　春野樱把指甲油跟着衣服放在桌子上，她手里把玩着手里的戒指。这算什么？木叶、晓组织、大蛇丸的三方间谍吗？
　　“可惜做了三份工作，半分工资都莫得啊。”
　　等了一会。
　　药师兜重新走进来了房间，他看着桌子上的东西有些错愣，上面写着“玉”的戒指格外眼熟，那是几个小时之前在赤砂之蝎的手指上戴着的。
　　药师兜的思绪一向活跃，在眨眼瞬间想起了赤砂之蝎临死之前朝着春野樱脑子打入了一根小针，会不会赤砂之蝎根本没有死？现在的春野樱被控制着，制造出赤砂之蝎的死亡假象，随后继承了赤砂之蝎的位置。
　　而赤砂之蝎本人可能躲在不为人知的角落，偷偷摸摸地窥视着世间人的行动，在等到满意的时机突然钻出来拿走最终的胜利。
　　以赤砂之蝎叛逃多年，砂隐村还不知道赤砂之蝎已经杀死三代风影的情况来看，此人有超越大多数的耐性和毅力。
　　药师兜越想越觉得可怕，额上布满细汗，他看着面前的人如同死人的模样，或许，他可能会引狼入室。
　　能够让赤砂之蝎这么做的角色，只有大蛇丸大人！
　　春野樱第一时间没有对这件事有解释，自娱自乐地在涂着指甲油，末了一会，看着自己那些被涂着错位、浅厚不一的指甲油，她嘴里念叨着，“那帮人是怎么回事？涂着指甲油的水平个个都这么高，那算是忍者的必要修行？耐心？手指的控制力？”
　　“那个戒指……”药师兜没能憋住，那可是晓组织啊！
　　“要不是我把它打进地里，你以为能够这么快到手？我好像把晓组织包围了哎。”春野樱抬头瞟了一眼，她伸出左手，五片指甲上，亮晶晶的，像是鸽子血似的。
　　“晓组织可不是那么简单好惹的存在，大蛇丸大人都不是头目的对手，落到匆忙逃窜的下场。”药师兜走了过来，看着那五片鸽子血，还有想说的话，只是被春野樱粗鲁地打断了。
　　“这还有什么脸上贴金的？大蛇丸小姐遇上哪一个成员都地屁滚尿流吧，要不是这些敌人个个冷淡，否则她的屁股都要被捏出花来，不尸转生？被关在地牢，日日夜夜的，怎么转？差点就成大蛇丸无惨了。”
　　“你你你你……”药师兜语音哽咽，竟然难以反驳。他的确想不出来有那场胜利的迹象，更别说他们对于大多数晓组织成员几乎是一无所知，勉强知道个名字跟着相貌罢了。
　　三人踏上归途。
　　只是回去的船上，人很少。
　　“那里就是波之国，要去看一看吗？大蛇丸大人的研究基地之一曾经坐落在那里，只是被废弃了。”
　　“倒是可以。”春野樱眯着眼睛，波之国这个名字有些熟悉。
　　此时，绝在地下奔走，跟着春野樱这一番的谈话至少是他所引导的，仔细想想，对方再强不过是十二岁的小娃娃，最多跟着宇智波鼬比较，而他在木叶还没有建村之前就已经存在。
　　小孩子的阅历经验能够给他比较？若不是考虑到宇智波鼬的“月读”和手里的神器，可能他也不介意成为说客。
　　了解月读的人，自然会对于无限月读有很深地怀疑。
　　只是一切都在计算之中的感觉果然比较美好。
　　……
　　三日之后。
　　把四代水影关在特制的牢笼里面，春野樱躺进绿油油的水里，不问世事，偶尔吐出一串小小的气泡。
　　大蛇丸挑灯夜战，她坐在桌边，用毛笔在卷轴上刻画出一些东西。
　　作为助手的药师兜看了一下，一堆鬼画符，不过他能看出里面的奥妙，拆开开来，这些刻画出来的纹路是属于不尸转生、秽土转生以及通灵术的一部分。
　　“咔嚓咔嚓”
　　那张卷轴自燃起来，那是实验失败的标志。
　　“到底是什么地方出了错呢？”大蛇丸放下右手，体内的查克拉消耗了七七八八，刻画出来的黑色纹路却是不见了踪影。她看着空白的卷轴，眉毛皱成一团。
　　“大蛇丸大人，您这是何苦呢？”药师兜知道这三个都是成熟的忍术，已经找不到改良的可能，唯一的理由便是春野樱所嘱咐的项目。
　　“某个意义上，这是一个封印术哦，封印的是‘恶魔’。”大蛇丸乐呵呵地看着眼前的空白，“要是她不用的话，苦恼地大概是全世界吧？越强的人或许越会恐慌，那可是‘强到这个世界上只有这么一个人’。”
　　“大蛇丸大人您在说什么？”
　　“我在说，这个家伙似乎有点害怕那种情况发生。”
　　“大蛇丸大人？只是我还是没有明白您的意思，能够详细说一下吗？”
　　“不能明白的缘故是因为兜还没死过的缘故。”大蛇丸用掐着右手在空白的卷轴上重写刻画着黑色字样，想想觉得这处不对，她擦到重新写了一番。
　　“等到兜死掉的时候就会明白了，你会看到一个崭新的世界，死人的世界，你也马上会去到前所未有的世界，极乐净土，只是在这段很短很短的途径上可能看到只有一个或者零星几个孤零零的东西。”
　　“强大到无与伦比。只是不属于生前此世，也不属于死后那界。”
　　“也就是说……”药师兜推了推眼镜，他若有所思，若有所悟，看向专心致志的大蛇丸。
　　却听大蛇丸突然地开了口，打断了药师兜的话，她的语气有些奇怪，径直问道，“听说你跟着多由也在战场上唱儿歌？”
　　“那是形势所迫。男人不唱歌就会死！大蛇丸大人！”药师兜咬着牙，含着血，他向来沉着的脸上满是通红，那是羞怒。
　　大蛇丸似乎没有察觉到药师兜的变化，继续说道，“我倒是收到一些情报，说是雾隐村他们正在组建人手分析那几首儿童内里隐藏的东西，似乎认为那是隐藏很强力量的视觉系幻术，一般人也不会觉得有人会在战场里面唱儿歌吧。”
　　“一般人是不会这么想的，我们也是有组织分布任务的。”药师兜的脸稍微舒缓了一下，所谓的组织分布就是他负责唱，多由也负责吹。
　　大蛇丸看着卷轴上的黑色文字，再一次爆炸，半张桌子都被炸得焦黑，她皱着眉头，道了一声，“但是，听说兜你跑调了？”
　　“……我去那边找一些资料过来。”药师兜低着头，扶了扶眼镜，他虽说看着地面，不过好像心神根本不在地面上，一脚踩在了四代水影的脸上，看也不看一眼，走了这个房间。
　　“呜——”地板上被绑成毛毛虫的四代水影发出悲鸣，他的肚子伤没有好转，只是肚子上那些黑色封印术比起先前变得结实多了。
　　现在这个地方，还轮不到他被派上用场。
　　药师兜走了十来分钟之后，大蛇丸后方那缸污水有些动静，春野樱探出一个脑袋，她伸出手来擦拭脸上的水渍，问道，“几个月了，还没好吗？”
　　一个人的力量是有限的，团体的智慧是无穷的。像是大蛇丸这种科研人员，一个人就能顶上木叶整支科研团队。
　　“极乐净土可不是菜市场。”大蛇丸重新摊开一条卷轴，看着新的空白，她的大脑有些胡乱。
　　“我只是想去看看，也不打算买菜。”春野樱趴在水缸上，无精打采地看着大蛇丸的背景。
　　“要去抢晓组织的轮回眼，估计要比我的研究快上不少……应该也是为了真正的复活吧？轮回眼就够了。”
　　“听起来像是大蛇丸同学努力地怂恿我跟着晓组织的人单挑，然后躲在一边想要捡漏。”春野樱眯着眼睛，她问道，“大蛇丸你永生的动力是什么呢？听火影爷爷说，好像是父母。”
　　“那个老家伙连这件事都告诉你了吗？”大蛇丸眼神不变，她只想到这样的可能、既然是三代火影把春野樱当着心腹培养的话，这种事自然可能被告知给春野樱。
　　“你去问他咯，不过，我倒是想问问你的父母呢？秽土转生已经相当成熟了吧？你父母的尸骸应该也放在村子的某个地方。”
　　“他们终究只是凡人，不能超越纲常也不能跳跃生死，这个世界上最大多数人是凡人，只要灵魂离开那幅躯壳之后，几乎不会留恋这世间……在死的时候迫不及待地消失在这个世界上。”
　　“简单来说就是失败了，所以大蛇丸大妈冒着风险也要去找轮回眼吗？”
　　“只是科研。”
　　大蛇丸的声音很冷淡。
　　“无趣，一看大蛇丸大妈就知道没有过夜生活。”春野樱沉了下去。
　　……
　　三年后。
　　(③42967465) 
　　pS：天啦噜，(ˉ▽￣～) ~第一部居然写了一百万字，这是什么情况？比我预算中要多了好多啊。

第343章 三年后
　　三年后。
　　“蛇姬小姐，那个东西你还没研究好吗？”春野樱站得有些远，靠在水缸上，一手抚着水缸顶上，另一只手则是放进水里。
　　看得出来，她心情不错，面带微笑。整个人悠闲，碧绿的眸子直溜溜转着，落在前面的黑发御姐上。
　　“再需要一点时间就能完成。”被强制改名的大蛇丸没有理会这件事，她还是认真作答，又问道，“不来看看吗？”
　　“蛇姬小姐别开玩笑了，我现在哪里可能过去？三尾一定会趁此机会跑了出来，不管它愿意不愿意。”
　　“之前叫你把三尾封印在灵魂上面，你不乐意，居然放在身体上了。”蛇姬小姐乐呵呵的，只是笑容怎么看都有点恐怖。
　　“大蛇丸大人您好像在跟那位大人说话？”药师兜抱着一大堆资料走了进来，他先是看了看大蛇丸，再是朝着大水缸看了看，这个房间没有其他人。
　　“这倒不是什么事，兜把所有要的资料都拿过来吗？”蛇姬小姐乐呵呵地接过药师兜手里的资料，只是脸上的笑容更大了，余光朝着水缸的方向看了过来。
　　“需要三尾的，是这具身体呀。”
　　这句话只有两个人才能听到。
　　两个人流露出意味深长的笑容，只有药师兜神色不变，心头暗自纳闷大人是不是项目没有取得进展然后自言自语的失心疯了？
　　春野樱不等回答也不多看药师兜的反应，她转过身子，胸口的因果之锁随着转动，碰撞着，发出细细的声响。灵魂脱离肉体之后，和肉体之间会有一根铁锁相连。
　　这根铁链便是叫做因果之锁。跟着死神世界有些不同，因果之锁放在这片忍者世界，身体是因，灵魂是果。不同的身子，蕴藏着不一样的灵魂。
　　春野樱看着水缸。
　　水缸的水，绿油油，却是清澈的很。
　　有具少女的躯壳沉到了底部，柔软的头发像是海草飘荡，整个身体被裹上一层白衣，看的出来处于年少的范畴。
　　春野樱一直握着“遗体”的手，身体的手里很凉，被握着的手有一块石头，触碰到手心，一股热流钻了进来，有点灼热的感觉。
　　充满生的石头，自然会对死的人会有所敌视反应，好在这点石头太小了，对于她来说起到的作用微乎其微——幸好没有去当年去地底遗迹，看到足以毁灭世界的长生石矿，她或许光是站在那里都会觉得难受吧。
　　这是一个有些诧异的事实，没有意识的石头却是“生”，有着意识的灵魂却是被定义成了“死”。
　　似乎石头发出了咔嚓声响，跟着三年前的声音如出一辙，就像是药师兜他们所听到的声音差不多。
　　春野樱把身体的手松开了一些，把另一只手融入下来，荡起小水花，两只手把尸体的手给握住，朝着里面输入大量的查克拉。
　　“到底死没死呢？”就算是距离她很近的大蛇丸、药师兜心里都有疑惑，根据春野樱的表现来看应该觉得她死了一半，更别说木叶的那些人。
　　当然……是死了，还彻底的那种了。
　　她长不高了，也不可能长高了，长高不过是错觉，比如说身体变瘦了，视觉上自然看起来高了。
　　尽管用了很多手段，终究还是定格在了十二岁的年华上面。影分身之术比起她所想象的负担还要沉重，要知道影分身回馈的负担不光是肉体还有灵魂上面的。
　　作用在灵魂上面的负担，完全可以承受，一个月分身的负担可以用一根稻草来形容。
　　作用在肉体上面的负担，根本承受不了，一个月分身的负担也可以用一根稻草来形容——压垮骆驼的最后一根稻草。
　　最后的“生”彻底断绝。
　　解开影分身的这么一个冲击所造成的，也就是为什么春野樱在音忍村那条走廊上走着走着就把身体给走掉了的原因所在。
　　“项目还没做好吗？”她又一次发问了。
　　“快了，快了。”女人的声音低沉又尖锐。
　　春野樱趴了下去，为什么她不像是其他人一样，一旦死了就立马被传送到极乐净土吗？答案或许是灵魂的执念，又或者执念只是其中一个原因。
　　她清楚地知道自己应该不是一个多坚定的一个人。
　　春野樱唉声叹气。
　　其实，本来打算慢慢死的来着，可惜的是事实总是赶不上变化。
　　春野樱握住尸体冰凉的手，朝着里面缓缓输入查克拉，以此来控制圈在三尾的封印术，也维持着死前的状态，可惜的是，不管注入再多的查克拉，都无法死者复苏，只能维持这具身体看起来像是一个正常人罢了。
　　被封印的三尾反抗地似乎激烈起来了，它意识到这是出逃的绝佳机会。
　　“真是没有脑子的畜生，冲突这么多次都失败了，还不涨教训？不把查克拉拿给我用就算了，时不时地还想要逃跑。”春野樱面上有些怒意，语气充满冷意。
　　“哼，为什么？要问为什么？臭丫头你杀死那个蠢货的时候，怎么不想到我的感受？”三尾似乎在咆哮，冲击封印的力度变大了。
　　完美人柱力，便是尾兽跟着人柱力达到了和解，换句话说，就是尾兽认同了这个人类，这个人类也认同了尾兽的存在。
　　身体的共生，也是精神的共生。
　　“难道不是你被控制了吗？”春野樱轻声冷笑一声。
　　完美人柱力怎么可能被控制？宇智波带土的水平虽说厉害，但不至于是顶尖，顶点到可以打破这个铁规则。
　　要是宇智波斑出手倒是有这种可能。
　　然而原著明明白白写的是宇智波带土。
　　但是，换一个思路的话。
　　宇智波带土控制了三尾的同时还控制了尚未成为人柱力的四代水影，在幻术的作用下，一人一尾兽，自然是互相认可了。
　　她重新进入了这具身体，不光是为了镇压住三尾，而是远方来了一位客人。
　　春野樱睁开眼睛，“算了算时间，都快三年了，疾风传也该开拍了，要我去逮哪只？还是说——打算宰了我？”

第344章 我的艺术是爆炸哒
　　正在研究新通灵术的两个人顿时一僵。
　　“哗啦……”春野樱控制着自己的身体突破了绿油油的水，把水花荡地水缸周围都是。空气之中的药味似乎更加浓重了。
　　她赤着脚踩在地面，运转查克拉，使其温度上升，苍白的脸上出现一点红润，整个身子冒着热气，白衣转瞬干了。
　　“抓进时间干活啦。”
　　春野樱路过两个人的身边，催促了一声，她抓起放在桌面上的袍子裹得有点紧，又抓了一顶斗笠在半空抖了抖灰尘套在了脑袋上。
　　斗笠下的眼睛瞟了一眼神情自若的两人。
　　春野樱朝着音忍村的门口走了过去，脚上的是结实的石板，没有任何损坏的痕迹。
　　按照剧情来说，这个据点应该在两年多前被破坏了。十二岁的漩涡鸣人跟着“春野樱”接触到风马一族，然后来到此处遇到了风马一族的叛徒假扮的大蛇丸和药师兜，经过激烈的一战之后，把这处地下的建筑物彻底摧毁。
　　“发生了这么多事，没有点改变才是奇怪的。”春野樱皱着眉头，更别说中忍考试之后，剧情早就失去了想要的稳定轨迹。
　　她看着自己的手，关节分明，瘦到像是皮包着骨头。
　　她弱不禁风，她强到几乎无敌。
　　春野樱想要动动这只手，五根手指动了动，弯曲了一下，一切看上去跟着正常人一样，只是本质上区别可大了。
　　正常人怎么控制人体的？“我想动一下手指”这个指令通过大脑神经元的突起的神经冲动到脊髓的神经，通过脊髓的传出神经到手臂的神经，最后到各种小部位的反应器。
　　动动手指，很简单也很快，内部却有严密的流程，甚至可以细分成四五个步骤。
　　而灵魂控制住身体，是一种有点奇妙的感觉。
　　“我想动一下手指”，然后手指就动了，不需要流程，也不需要步骤。这种没有中间商赚差价的反应能力岂非一般人能够比较？
　　当然，放在要死不死的时候，灵魂跟着肉体就有了一点细微的差别。
　　灵魂：我能行！
　　肉体：不，你不行！
　　它们是一个，却有着冲突，冲突到要等到肉体死了，这个矛盾才是彻底消失。春野樱解决不了矛盾，想要变强，身体只能越来越弱，灵魂只能越来越强，灵魂跟着肉体的矛盾是注定的、无法调节的。
　　那么就只能解决产生矛盾的东西，肉体吧。
　　春野樱看向走廊的尽头，那洒进来灿烂的阳光，亮堂堂的，然后她整个人迎上了宛如黄金的光，暖暖的。
　　如果这个双面人不在那就更好了。
　　她咳嗽两声，“什么事？”
　　“组织上有任务要交代给你也决定好了你的搭档，你们两个人先认识认识。”绝的声音相当地清冷，宛如机械人。
　　绝看向了一个方向，那里站着一位年轻的青年人。一头深金色的金发，左眼被头发挡住，头发下垂至脸下，头顶有翘起的辫子。
　　青年人额上戴着的岩隐村护额被划上了一道横线。
　　这个人便是迪达拉。
　　“喏，你好~嗯~”迪达拉站在不远处的树梢上朝着春野樱这边招了招手，他的脸色有些复杂，这是杀死同伴的敌人怎么转眼就成了新的同伴？他的心头有点不爽。
　　他左眼的瞳孔缩小得像根针似的，借助望远镜打量着远方的两个人。
　　“这些年来，你好像没有参与什么任务？要不要跟我过两手~嗯？”迪达拉跳了过来，绕着春野樱周围走了走，一只手更是放进了挎包，手心的大嘴正在咀嚼着黏土。
　　“现在成了同伴，又要面临任务，迪达拉暂且收手，不要忘记头目的嘱咐。”绝的声音更快，内部消耗是一种不明智的举动。
　　迪达拉停了下来，身子不动了，只是青黑色的瞳放大了一点，还没有回归到正常的范围。
　　他依旧在备战着。
　　长期在左眼集中查克拉，又由于专门练习可以使瞳孔缩小，所以直视时可以破解幻术，迪达拉专门用他的左眼对付视觉系的幻术。
　　然而眼前的这个小矮子，袍子松松垮垮，斗笠歪斜，快要掉在了地上。
　　他看不到这个小矮子的眼睛。
　　看来对方没有兴趣跟着他对战？迪达拉的语气稍微放松一点，试图想要关心一下这位即将并肩作战的队友。
　　“这也是，不过组织给你的衣服好像有点长？要不要找角都给你减裁一点嗯？”
　　“比起这些，听说你被宇智波鼬的幻术给打败了？”春野樱控制的声带，只是声音还是沙哑，声音并不是简单的一个指令就能做好的事。
　　声音是震动产生的。
　　她又没有在这方面多加练习过，到了现在无法发出跟着生前一样的声音。能发音就不错，难道还指望变成软萌小甜甜？
　　“你这家伙是从大蛇丸那里知道的事吗？”迪达拉的面容有些僵硬，这些年他无时无刻想要打败那个只比他大一岁的男人。
　　然后，他浑身僵硬的厉害起来了，左眼的瞳孔缩小到了极点。
　　“你这是在做什么？很有趣的样子。”春野樱慢吞吞地整理身上的袍子，她拉了拉，一只手的手背恰好地暴露到迪达拉的眼里。
　　居然把眼睛放在手背上！这是迪达拉的第一个想法。
　　“别天神？你没有发动吗？”迪达拉的右脚下意识地朝着后方后退一步，他的左眼死死地盯着那只黑与红描绘出来的纹路，黑色很是弯曲，这只正是当年绝杀四代水影的眼睛。
　　虽说宇智波鼬那边说的是别天神不可能发动。
　　真的不会发动吗？迪达拉额上出现汗珠，他的左眼对应一般视觉系幻术还好，对上写轮眼，乃至是被称作最强幻术的别天神有用吗？
　　“不要这么紧张。”一直默默看着双方争执的绝总算是出声了。
　　“是迪达拉同学的反应太有趣了。”
　　“你这家伙……跟上！我告诉你任务！看看我这个前辈该怎么教导你两下。”迪达拉把手放出了挎包，赌气似的转过身子。
　　两个人留在原地。
　　春野樱有些不悦道，“这么快？没问过我的意见，擅自安排了队友，这件事让我稍微有点不爽。”
　　“三年可不短了。”绝幽幽的说道，又补充了一句，“他也是金发。”
　　“托你们费心了，只可惜我可不是金发控。”春野樱把斗笠稍微扶正一点，看着前方的人，深色的金发，要比漩涡鸣人跟着山中井野的颜色要浓一点，跟着山中井野类似的发型。
　　而漩涡鸣人跟着山中井野在情报网上，应该是跟着春野樱关系密切的两位了。换句话说，宇智波带土或者是佩恩知道了她的身份了。
　　而选择迪达拉跟她的原因不可能像是绝所说的那般——这个叫做绝的家伙能有几句真话？可能是考虑到迪达拉这个艺术家相比晓组织来说，比较看重同伴的感情，也就是说整个晓组织只有迪达拉可能会帮着赤砂之蝎报仇。
　　把她这个杀队友之仇人放在迪达拉的身边，所谓何意？想要迪达拉杀了她吗？也对，迪达拉的表现相当可能。
　　这个年轻的青年人在年少的时候被宇智波鼬打败，从此之外在宣传艺术活动的表面下藏着一颗想要战胜宇智波鼬的心。
　　迪达拉不惜大量练习，也要找到抵抗视觉性幻术的可能。
　　实际上，他本人也的确做到了，否则原著剧情里面，二柱子也不会被迪达拉搞得这么狼狈。
　　啊。身边还真是多了一颗炸弹。
　　春野樱暗自思索按照时间来看，现在是要去抓捕一尾？抱着这样的想法，她跟上迪达拉。
　　“您好，恐怖分子迪达拉先生，我们现在要去干啥？这个方向只有一个，那就是去风之国的。”春野樱抬头看了看天地，这片森林，每棵大树长的好像都一样，鬼知道是哪里是哪里。
　　“当然是要去砂隐村抓……等下，我这个是艺术！”迪达拉反应过来，像是炸了毛的猫。
　　“从田之国的音忍村去往风之国需要四天到五天，希望在这段短暂的旅途之中能够了解彼此。”春野樱的声音依旧沙哑。
　　“比如说你的拖地袍子什么时候磨烂？”迪达拉古怪地看着春野樱所拖地的袍子，当年矮矮的蝎大哥也是这么拖地的，像是一个球
　　到了最后他才知道蝎大哥长的这么年轻。
　　当然，这位年轻人的袍子并没有蝎大哥拖地那么严重。
　　迪达拉看向了远方，不再去看拖地的袍子，看到它只会想起被这个人杀死的蝎大哥罢了。
　　“哎？”迪达拉走着走着突然走不动了。
　　他回头一看发现原来是这个人踩着他的袍子。
　　“我也想知道拖地的袍子要磨多久才会烂。”春野樱低着头，赤着脚，死死地踩着迪达拉的袍子，这个人怎么回事？也是知道她的身份么？不惜再三挑衅她的底线。
　　“混蛋，你这是有多小孩子气？对了，还没介绍，我叫迪达拉，我应该叫你这个臭小鬼什么？”迪达拉拖回了自己的袍子，拍了拍上面的灰。
　　虽说当年是强迫加入的，不过现在挺喜欢这个组织。
　　晓组织大多数成员长着好看，打扮也很时髦，每个人的忍术都像是艺术。
　　“既然见过面，就用那个名字吧，布拉多尔。”
　　“恶魔吗？不对，等下，仔细想想，我们根本没有见过面，只是远远地看了一眼。”
　　“这样啊，还是赶路吧。”春野樱摇了摇头，快步走了起来。
　　“等下！”
　　“你想要干什么？想要看……”春野樱按下了斗笠，晓组织的斗笠可能是考虑给成年人的，套在她脑壳上面的时候显得很大，走几下就会歪斜下来，也是如此，轻易能够遮掩大半张脸。
　　“废话！你瞪大眼睛仔细看看路，你刚才走错路，那是通向水之国的方向！你不是知道我们要去风之国吗？”
　　“哦……刚才测试一下你的反应，看你是不是说谎，是否隐藏了组织给予的真实任务。”
　　“切，我对你这种小鬼头有什么可以说谎的？”迪达拉挠了挠脸颊，他也没有多想朝着风之国的方向继续前进着。
　　春野樱不紧不慢地跟了上去。
　　方才的反应还行，没有被发现认错了路。
　　……
　　炎炎烈日。
　　这里荒芜极了，干燥的风卷起沙尘，大地似乎没有半点水分，大把大把的沙子堆成山，没有一点人影。
　　此时，风之国的边境响起铃铛的清脆响声打破了这份寂静。
　　“虽说一路上这么低调，但是可能我们的行踪被泄露出来。”迪达拉看着前方，他们距离砂隐村还要一日左右。
　　“这里的‘我们’指的是晓组织还是我和你？”春野樱踩着木屐，这双木屐是她在路过的小镇上买的，身体已经没有自愈能力，她必然会想办法少受点伤。这双木屐可以维护着脚底。
　　迪达拉抚着斗笠，“都有可能吧，听说木叶那帮人为了打听我们的情报，费了不少功夫。”
　　“原来如此，五大村的反应真是灵敏。”春野樱点了点头。
　　“而且木叶那边似乎对你更抱有兴趣，不过他们应该不知道你加入了晓组织。”迪达拉朝着春野樱看了一眼，隔得很近，然而斗笠下方的白布遮掩了大半的视线，他看不太清楚这个人的面容。
　　很神秘。
　　更说木叶不知道了，就连他也不知道这位人是何时加入的晓组织。
　　“当着这么多人的面杀了四代水影的话，想不注意也是一件很难的事。”春野樱淡然地接过了话茬。
　　实际上，哪怕这类行动最后失败了，但是敢于向四代水影亮出武器这件举动就足以传到很多忍者的耳边了。
　　“对头目下手，非常容易引起注意，最麻烦的是在吸引头目之前被众人注意到了。”春野樱好像在说四代水影的前后举动。
　　迪达拉的心头却有些动容，跟着捕捉五代风影这种何其类似？他有些得意地开口，“可惜我的艺术就是这么吸引人的目光。”
　　“哦？是吗？这件事不如交给我吧。”春野樱按下了斗笠。

第345章 战斗应该具备美学
　　“哦？是吗？这件事不如交给我吧。”春野樱按下了斗笠，她的右手放在脑后，像是拔剑似的握着，一把武士刀顿时出现她的手里，隐约流淌着青光，是一把很普通、不太出彩的武士刀。
　　“不用，我可不了解你的能力，我记得你好像是用刀和幻术来着，雾散去的时候，我就看到你把四代水影给捅了，用了怎样的幻术？视觉？还是听觉？那个儿歌是什么？”迪达拉果断拒绝了，这是一次非常重要的任务。
　　只是他对于旁边的新成员能力还是有那么一点好奇，谁当四代水影这个家伙死的这么快？加上白雾浓厚，他用望远镜都没看清楚战斗的过程。
　　“还是说四代水影名不副实？”
　　“不能批判死者。四代水影很强，他的水遁是当今世界一流水平，配合着尾兽外衣是难解的存在，只是可惜……他的水遁忍术反而害了自己。”
　　“水遁？雾隐之术？你的意思是，用了雾与水流的乱反射扰乱四代水影使其露出了破绽？所以说，这是视觉系幻术。”迪达拉越说越流畅，他是一个战斗天才，往往能够在对方的只言片语里面推测到事实。
　　“视觉系？算是吧。”春野樱笑而少语，镜花水月放在这个世界来看，自然也是属于视觉系幻术。
　　“很方便的能力，要是对付前面的忍者们来说，可是很轻松的哦。”春野樱看向了远方，能够感受到很多人的视线集中在她和迪达拉身上。
　　漫天黄沙，人影两个，很容易能够吸引防备人员的注意力。更别说她现在想起这段时间，自来也应该奔走再三，告诫砂隐村要守护好村子以及风影的安全。
　　本来隔了这么久，她都忘记这些细节了。
　　只是看到这么多人，她总算想起来了。
　　“视觉系幻术嘛……作为前辈的我，应该让你明白什么叫做艺术。”迪达拉一只手伸进了挎包里面，手心的大嘴咀嚼着白色黏土。
　　迪达拉调试一番望远镜，他左眼的瞳孔缩小朝着远方看了过去。
　　那是一堵高墙，像是阶梯状，只是要比普通的阶梯高大许多倍，总共十个阶梯，一整段阶梯上每隔两到三米站立一位负责防守的忍者。
　　气氛肃杀，每个人的神情都是专心致志，其中一两个人跟着迪达拉眼神对上了。
　　“总共五十名忍者负责村口，防守出乎意料的严密，果然有部分情报泄露出去了。”
　　一般来说，一个大忍村就两三个忍者守在村口。因为看守村里安全的，不是这两三个忍者，而是普通人难以察觉到的结界来庇护着村子，这两三个忍者大概就起到激活部分结界以及向着高层禀告的作用。
　　简单来说，平时时期村口是结界薄弱的地方，处于备战时期的村口便成了结界最强大的地方之一。
　　“稍微棘手，这么多敌人，想要一口气解决的话，倒是没多大问题，只是备货不太充足。”迪达拉挠了挠头发，他的黏土也不是随处可以买到的地摊货。
　　“要是时间拖延了一会，我们面对的是整个村子的攻击，而不单单是五代风影的问题，你是否能够全身而退？所以，果然还是我比较厉害。”春野樱按住斗笠，语气很是冷淡。
　　“现在可不是我们随便说说的时候，这个距离，他们应该已经发现我们了，我看到一个人朝着内部走了，估计是通知砂隐村的高层去了，也就是说只要用我的艺术把这里炸开就行了。”迪达拉伸进挎包的手继续嚼着黏土，他朝着旁边的矮子看了一眼，声音很是沉重，“捕捉一尾人柱力是我的任务。”
　　“说的好，只是为什么你不好奇这些守卫的忍者到现在没有攻击我们？”春野樱摸了摸手里的刀柄，像是摸到一块玉石，很是舒服。
　　要是挂在脖颈上的长生石没有咔嚓咔擦的裂缝就好了。
　　显然，这些细小的声音不能引起迪达拉的注意力，他有些惊讶，“怎么会？”
　　他们距离那村口不到三十米，按理来说，这是处于可以进行攻击的有效范围，可是这些防守人员没有结印也没有做出任何的准备举措。
　　他朝着前方的路径扫了几下，倒是没有发现陷阱的痕迹。
　　“难道是说有大杀器准备一举灭了我们吗？”迪达拉借助望远镜，甚至能够看到倒数三排从左到右数的第五个忍者嘴角下有一颗痣，这颗痣上面还长了一根毛。
　　他们距离村口已经很近了。
　　三十米、二十米……十米！五米！可以说是近到咫尺了！最下方的忍者要是腿长一点都能踢到他们的脸上去了。
　　迪达拉额上有些汗珠，他看着这处狭小的过道，像是怪物的食管。干燥的风呼啸地糊在脸上，比起刚才的要大多的，这是所谓的“穿堂风”。
　　风力被周边的高大建筑物阻挡，只能从狭窄的通道经过，所以给人的感觉要比周边的风更大。
　　迪达拉任由风沙糊脸，要是就这么走了进去，那就是叫天天不应、叫地地不灵，他的爆炸艺术在这种地方或许会成为活埋他的坟墓。
　　“喂！布拉多尔！”迪达拉伸出手想要叫住走在前方的人。
　　“叫这么大声干什么鸭！生怕别人不知道我们偷偷摸摸进来了？”
　　“你……用了幻术吗？”迪达拉很快明白春野樱的意思，他匆忙跟上，并肩而行，脑袋稍微一转，视线落在了裸露出来的左手。
　　“最强幻术别天神？！”
　　“你要是这么觉得的话，我倒是无所谓的。”
　　“只是是什么时候？！我一点都没察觉到啊。”
　　“我们看到他们，他们也就看到我们，这不是很好的机会吗？”
　　“一口气搞定这么多人？”迪达拉朝着侧面看了两眼，这些忍者似乎看不到他们，径直地看着前方的远处。
　　迪达拉有些吃惊，不过他更吃惊的是宇智波鼬很可能骗了他们所有人，“这次回去之后，得好好问问宇智波鼬啊。”
　　“我看你就是想找个理由打一架？”
　　“这怎么叫打架？这是暴力的美学啊。”
　　“别要求战斗应该具备美学。”
　　“跟着你这种小鬼完全说不通！既然这样，我就先走了！”迪达拉把手抬了起来，丢出一块黏土，砰地一声变成了一只白色的大鸟，他跳了上去，“待会让你看看我的艺术！”
　　他回头看了一眼，“你的幻术也挺厉害的嗷，可惜要是可以一口气解决就好了，听说别天神……算了，你也不是宇智波家族的人，说这些也没用，快找个地方先躲起来吧。”
　　“为什么没用？”
　　“听说宇智波止水以前去过水之国，使用被天神让一些雾隐自杀残杀过。”迪达拉转回头来，他心神一动，命令白色的大鸟高飞起来朝着砂隐村的高空飞去。
　　“原来如此。”春野樱认同似的点头，她双手抱着胸前，手中没有镜花水月了，镜花水月被她召唤出来不久之后就插入了黄沙堆里面。
　　“只是叫人自相残杀可不符合阳光啊，以残缺之身绝地反击，才能叫做热血沸腾吧？沾惹罪孽的宇智波血脉的行为不是我能够去做的。”
　　她按下了斗笠，以镜花水月的能力让人自杀残杀是可以做到的，只是没有必要去做而已。现在自以为是最了解镜花水月的宇智波鼬会怎么想呢？
　　可能会认为镜花水月的能力是让不存在的人存在、让存在的人消失吧。
　　第一次使用的时候让不存在的人存在，比如说春野兆。
　　第二次使用的时候让存在的人不存在，比如说春野樱。
　　第三次使用的时候……春野樱微微皱着眉头，她下了什么命令来着？脑子有点乱啊。或许不久之后，宇智波鼬先生又会知道她又让存在的人变的不存在了——也就是敌人视觉上的消失。
　　远方响起了很大的爆破声。
　　那是迪达拉跟着五代风影的决斗。
　　“三年过去了，我爱罗的提升不高，没有质的飞跃，风影需要处理的事务太多，抽不到时间去训练吗？”
　　“黑眼圈倒是小了很多，看来这些年是睡得不错呢，木叶的封印术果然是五大忍村里面最强的。”
　　“有点不希望我爱罗狗带，不过他就算狗带了也会复活的来着，这么多有脸有名字的少年角色似乎也就死了一个日向宁次来着？”
　　“要是捕捉我爱罗跟着原有的剧情一样，那么木叶的人也要追过来吗？真是让人脑壳痛。就是说宇智波佐助替代我的剧本来追过来吗？有意思啊。”
　　春野樱盘坐在高墙之下，静静地等待事情的结果。凭本心来说，不太愿意伤害到木叶十二小强们，如果愿意的话，也不会这么曲折地做事了。
　　但是如果他们真的彻底妨碍到她的目的来说……要不要下手？春野樱眯着眼睛，她看着周边围绕的两个前队友，傻乎乎的，灵智尚未恢复。
　　“明明过了这么久了，没多少好转的迹象，按照这个进度来等上百年才有进化的可能吗？”
　　系统给的资料是有，但是不像是上辈子百度百科那么的详细。
　　“呜？百年吗？我等得起呢……不知道是幸运还是糟糕，就是不太喜欢这种感觉。”春野樱靠在墙壁上，看着前方的对决，也看到了一般人看不到的两个身影。
　　哪怕成为了虚，本质还是本质，天野忍还是天野忍，日向翼还是日向翼。
　　灵魂不是灭了，人的本质还没有磨灭，只是换了一个形式存在。
　　就像是她一样。
　　“啊……我是不是太小肚鸡肠了？”春野樱摸了摸日向翼的小手，冰凉，就像摸着一块雪糕似的。
　　但是，不管怎么样，都不想要放手。
　　这是当年所定下的决心，也是当年定好的目标，既然有这份能力的话，那就应该贯彻到底。
　　“咔嚓咔嚓”长生石又在破裂了。
　　春野樱回神过来，镜花水月用得太多了。
　　半个小时之后，春野樱看到迪达拉带着我爱罗走了过来。
　　“哟，布拉多尔，我们该走了！”迪达拉伸出左手打了一个招呼
　　“你动静闹了太大了。”春野樱看着地上的影子，迪达拉果然还是缺了一条胳膊。
　　“所以，快点走，整个忍村都追上来，那就麻烦了。”
　　“殿后？”
　　“现在殿后就是在送死啦。”
　　“好吧，我已经想好了办法了，这里应该他们的必经之路，如果砂隐村的人想要追杀我们的话……”
　　“你想干啥？”
　　“先飞起来再说。”
　　迪达拉心神一动，载着春野樱飞了起来，只是飞的很低，像是这种情况，飞的很高，敌人可能打不到，但一定会追踪下去，指不定会发现晓组织的临时安排的地点。
　　“话说，这是布拉多尔你第一次跟着其他成员见面吧？晓组织的见面很有意思的，非常的时髦！”
　　“哎，你怎么不说话？查克拉好像也消失了？”迪达拉看了一下后方，那个戴着斗笠的死矮子宛如死了一样。
　　不过，很快春野樱动了起来。
　　“抱歉，刚刚消耗的查克拉太多了。”
　　“话说你用什么方法阻止砂隐村啊？趁着我战斗的时候，准备好了陷阱吗？”
　　“这倒不是，我一直都在看着你打……只是方法是秘密呢。”
　　春野樱朝着后方看了过去，一把镜花水月插在黄沙里面，只要出来的人都能第一时间看到这把平凡无奇的武士刀。
　　相对来说，一直始解的状态很是消耗灵力让她不好控制这幅身体。
　　不过值得庆幸的是，这身体真的死了，这么消耗灵力都一点都不会痛。尸体、死物怎么可能产生痛觉呢？
　　“喂喂喂！你笑得有点恐怖！像是用刀刮着石头。”迪达拉再次忍不住地回头看了一眼，“既然布拉多尔一直看着战斗的话，大概能够明白暴力的美学了！”
　　“是吗？你大概不希望听到我笑得好听的时候，而且明确地告诉迪达拉同学，别要求战斗应该具备美学。”

第346章 别天神、刀、幻术、矮子！
　　“这里没有陷阱？只是为什么这里没有他们的踪迹？不是看着他们从这里逃离的吗！”砂隐村精英上忍马基率领众多忍者，站在有些狭窄的村口，遥望远方。
　　大漠黄沙，一片荒芜，没有半点人类涉足的影子。
　　“喂，你们这些防守的人，一点没有看到、听到有人经过吗？”
　　“马基大人，我们没有看到踪迹，一直都在坚守这里，防备敌人的袭击和逃离。”守着这里的忍者立马回答。
　　“难不成他们是从沙子里面跑出来的吗？第一小队负责在这里搜索侦察，天空也好，地底也好，挖也要挖出来点痕迹，第二小队以砂隐村为中心，每三十度为一条路线，每一组前往这条路线侦察情报，共计二十四人，第三小队联络情报部门，请求木叶尽快派来人手帮忙！”
　　“至于村里的消息完全封锁，绝对不能让外面的人知道风影大人被人掠走！”
　　“勘九郎，我知道你很着急，但是现在着急也没有用，敌人没有留下半点线索。”马基看着站在前排的勘九郎如此喝道。
　　黄沙漫天，哪有人迹？勘九郎不甘心地扫视着面前，除了沙还是沙。晓组织的两人组就像是被这个世界给抹除了似的。
　　勘九郎回忆刚才晓组织撤退的时候所看到的场景，“一个擅长爆炸的青年忍者，还有一个矮矮的忍者吗？”
　　“我刚刚询问了这片守候的人，他们不曾看到晓组织的人，更不曾看到晓组织的人出手，就连……村里的爆炸声都没有听到。”马基的神色不好，这意味着他们对于敌人的情报太少了。
　　“这么大的爆破声怎么可能没有听到？”这下，等到勘九郎惊讶了，把那份焦虑也压了下去。
　　那可是差点毁掉整个村子的爆炸，需要我爱罗使用全力才能抵抗下来。而村口距离村子不过几百米远的距离。
　　……
　　两日之后。
　　木叶赶来的支援小组来到了砂隐村的村口。
　　“这个应该是B级任务了？是我大展身手的时候，菠萝头你别太难过，我一定会帮你把风影大人给抢回来的！晓组织啊，好久不见的感觉！”漩涡鸣人拍了拍手鞠的肩膀，他能够明白失去队友的痛苦。
　　“晓组织的那些混蛋实力可不……”手鞠看了一眼漩涡鸣人，她是在回来的路上遇到这只小队并且得到弟弟被掠走的消息。她没有继续说下去，第一是她也恨不得跟着晓组织一战，第二眼前这个家伙可是跟着自来也修行了两年多的时间，实力比起以前大为长进。
　　“红云黑袍，晓组织。”宇智波佐助站在两个人的右边，他的话很轻，只是说话的时候有点咬牙切齿，恨不得马上扑杀上去。
　　“你们几个安静一点，我要跟马基讨论一件事。”旗木卡卡西推了推护额，他慎重地看着面前的男人问道，“这里就是信上所说两个晓组织成员消失的地方吗？”
　　风很大，旗木卡卡西看了看两山壁之间的走道，又看了一眼这一片沙海，不论怎么看都丝毫没有战斗的痕迹，不过也对，两天下来，这么大的风沙足以把所有的足迹冲刷干净，就连他们木叶小队的痕迹比起刚才也变浅了好多。
　　“我们冲出来的时候看到的景色跟着现在差不多。”
　　听到此话，旗木卡卡西推开了护额，一只写轮眼扫过了面前的所有，如同马基所说，他在这里找不到蛛丝马迹。
　　“是有点棘手，那么你们有没有残留敌人气味的东西？”
　　“这个有的。”马基吩咐了旁边的勘九郎取来了一些细小的碎布条，黑色，上面偶有红色的颜色，看的出来这些布条是受到外力而破碎的，边缘很是粗糙，几乎不成形状。
　　“我们在村子侦察敌人痕迹的同时也在打理现场，这些碎布是风影大人在作战的时候撕毁了敌人的一条手臂的时候搅碎的。能够找到这些布料，还是多亏了勘九郎没日没夜的寻找线索啊。”马基感叹两声，他们拿这些碎布没有办法，可是这乃敌人唯一留下来的线，砂隐村自然是要妥善保管一番。
　　“这些够了。”
　　旗木卡卡西咬开左手食指，流出一点殷红血迹，他啪地一下按在沙地上，黑色的文字刹那间出现，又碰的一下消失，取代那些黑色文字的是一条戴着木叶村护额的沙皮狗。
　　“帕克过来，敌人消失了两天，不知道你能不能靠着嗅觉来找到他们的踪迹。”旗木卡卡西蹲了下来，把手摊开凑在帕克的鼻子下。
　　“这是忍犬？”马基看着帕克埋着头撅着屁股在沙地嗅来嗅去。
　　“嗯，这是我契约的通灵兽。”面对同盟的高层，旗木卡卡西眯着眼睛，好心地解释着，他的通灵兽自然不是所有人都知道的情报。
　　能够知道旗木卡卡西通灵兽的人一般分为两种，死人，或者同伴。当然，也有特殊情况，比如说宇智波鼬，属于不是伙伴但很难打死的极少数人。
　　“怎么了，帕克？”旗木卡卡西注意到自家通灵兽的表情似乎有点微妙。
　　“我说卡卡西，你们是不是糊弄我？从这里到那边，都是单线的敌人的痕迹啊！按照气味，应该是同一天的，快要消失了。”帕克站在起来，这些布料有几个人的味道，包括晓组织成员以及五代风影我爱罗的。
　　它伸出了一条绑着绷带的狗爪比划了一下，“这条走道的尽头是味道是最重的，可能对方在那里挨的更近，或者停留时间比较长。”
　　“不可能，这里驻守了五十名忍者，他们都没有看到有人从这里经过，我们冲过来的时候也没有看到人影，他们怎么可能跑的这么快？”马基的声音有些大。
　　村子距离村口只有几百米。
　　他们一路畅通无阻，穿梭一条走道发现眼前的敌人消失了。
　　“有一种可能，你们没有考虑到。”旗木卡卡西瞪着一双死鱼眼。
　　“你是说……我们之中出了内鬼？但是五十个人包括我们后来赶来的人，的确也没有发现晓组织的踪影，负责看守这里的更是砂隐村栽培出来的嫡系。”马基这样说道。
　　“不。”旗木卡卡西摆了摆手，他是怀疑出现叛徒的可能性，只是显然对方肯定也考虑到这种情况，已经排除了。
　　他再这么继续说的话，反而会破坏砂隐村内部的和谐。
　　旗木卡卡西顿了顿，开口道，“幻术。”
　　“幻术？”
　　“没错，幻术能够改变人的认知，抹去离开的痕迹完全可以做到，能够让这么多人中幻术，可见施术者的能力很强，强到难以想象。”
　　“那个男人！宇智波鼬！”宇智波佐助听到旗木卡卡西的话，他那张清冷的脸难以维持出原来的平静，带了杀气跟着戾气！
　　宇智波鼬几乎等于是幻术高手的另一个名字。
　　在这个世界上，只要提到幻术高手不可能绕过宇智波鼬。
　　那是整个世界所公认的强者！而这个强者恰恰服务于这个晓组织！
　　“不，不太对，那个家伙我们远远地看了一眼，个子很矮。”马基拿不准主意，既然能够屏蔽这么多人的认知，那么修改体型也是理所当然。
　　“这样啊，不知道砂隐村有没有收到一个情报，三年前有个家伙杀死了四代水影，接跟着杀死了晓组织的赤砂之蝎，传闻之中，想要加入晓组织需要跟着正式成员对手一番。”旗木卡卡西不紧不慢地说道，宇智波鼬的脾气他比较了解，这个男人不需要隐藏他的行踪，尽管有些不可思议，他还是想要提出某个看法。
　　“卡卡西你这是……”宇智波佐助是个聪明人，他明白旗木卡卡西已经排除了宇智波鼬这个可能，而旗木卡卡西作为木叶的上层所拥有的情报要比他们多上不少。
　　比如说，这条情报最开始的部分，他听过，到了杀死赤砂之蝎以及后面的事情则是根本不知道。
　　只是这个消息集合了马基所说的话，宇智波佐助有些发愣，毕竟，要说到很矮和幻术只有那个家伙了。
　　“她应该死了？”
　　“佐助你不要管。”旗木卡卡西摆了摆手，他看向了在场人之中唯一一个脸上傻乎乎的金发少年，其他人或多或少沉闷。
　　帕克低着头，它也没有反驳旗木卡卡西的话，宇智波鼬可是作为村子少有的S级叛忍，它怎么可能认错宇智波的气味？显然，这里没有。
　　“鸣人拿出来吧，那条被小樱所抛下的护额。”旗木卡卡西朝着漩涡鸣人伸出了手。
　　“哦，护额……等下，卡卡西老师你在说什么？”漩涡鸣人本来朝着大腿上的忍具包摸了几下，只是他发现气氛不对，结合刚才的话题，他瞪大了眼睛，口齿哆嗦起来，“樱哥她怎么可能这么做？”
　　“这个是不是有点……”勘九郎发出了一点微弱的声音，他不是笨蛋，马上知道指的是谁，只是三年前砂隐村参与叛乱的时候，对方可是没杀任何一个砂隐村的忍者，又帮助了我爱罗封印体内的尾兽。
　　勘九郎实在想不出前后反差这么大的理由。
　　要说木叶这么多人，只有春野樱做出这件事的嫌疑最小啊！可是他还是吞了下去，他现在也是砂隐的高层，比较了解三年前水之国战斗的细节。
　　别天神、刀、幻术、矮子！这些重合点实在太巧妙了。
　　“所有可能都要排除，鸣人你不希望小樱背上这个名声吧？”旗木卡卡西尽量把自己的语气控制到和善的地步，他也是不想这样的。
　　“那个辉夜君麻吕也不算高啊！”漩涡鸣人扯着嗓子。
　　“……但是如果是她的话，不就是证明那个家伙现在还活的好好的吗？”宇智波佐助沉下一张脸，他的神情有些复杂。
　　“也是。”漩涡鸣人苦涩地笑着，哪怕可能背上恶名，但是活着不就好了吗？他在忍具包翻了翻，拿出一条木叶护额，上面有一条均匀的划痕。
　　帕克耸拉着耳朵，迈着沉重地步子，上前嗅了嗅。护额不同于平常的衣物，这个东西只要是忍者，那也是携带了多年的，早就侵入了主人的味道。
　　“不过这玩意也要闻闻看吧？”漩涡鸣人又摸出了一块白色骨片递了上去，这是取自辉夜君麻吕所遗留之物。
　　杀死亲友的敌人也会被记住。
　　帕克也凑了过去。
　　片刻之后，它迈着四条腿跑向了远方。
　　很快，帕克喘着气回来了。
　　“怎么样？”旗木卡卡西看向帕克，他没有忘记多年前在医院察觉到的奇妙波动，何况那段时间是在暗部，他想事情总是抱着最大的恶意去推测的。
　　“有她的。”帕克抬起头来，这样说道。
　　“怎么可能……你是不是闻错了？”漩涡鸣人扯着嗓子大吼起来。
　　“那个家伙果然还没死！”宇智波佐助这般低语。
　　帕克顿了顿，又说道，“但是，也有他的，辉夜君麻吕的，两种味道都有。”
　　“这样只能亲自去确定一番了，拜托你了，帕克。”旗木卡卡西蹲下来摸了摸帕克的脑袋，他站起身子看向了砂隐村高层马基。
　　“要借用一下砂隐村的情报部门要传递一下信息。”
　　“好的。”马基点了点头，后背全是汗水，他又想到一件事，“对方是杀死赤砂之蝎的人，我这边有人希望能够了解对方的性命。”
　　“如果能找到对方的味道的话。”旗木卡卡西推了推护额，遮住了写轮眼。
　　“我爱罗的绝对防御被打破了，身体上的沙子会慢慢流下来，既然是追踪气味的话，或许能够找到大概的方向。”勘九郎解释道。
　　“那就那个人加入追击小队吧。”旗木卡卡西看向了马基。
　　“卡卡西老师！”漩涡鸣人快是跳了起来，而后被宇智波佐助按住了。
　　宇智波佐助贴在漩涡鸣人的耳边，“既然还活着，不想要亲口问问吗？”
　　(③42967465) 
　　pS：两本书。
　　野生老婆写的《闺密之主》
　　家养老婆写的《港区遇到前女友》

第347章 我爱罗之死，人间与净土的连接
　　山崖，清澈的河水穿梭，下方有一巨大的岩石堵住了唯一的洞口，旁边的建筑物有点像是特定神社造型。
　　“阿咧，没想到走了两天才到这里，选取的地点真是慎重。”迪达拉叨叨念着，他看向了旁边春野樱的手，那里有一只眼睛别天神。
　　按理来说，别天神有两只，另一只很有可能在宇智波鼬的身上。
　　想到宇智波鼬，迪达拉燃起了一点斗志，他摸了摸脑袋，“话说别天神是怎么回事来着？作用机制。”
　　“不太清楚，有两种可能，第一种是强行修改别人的意志，第二种就是在被施术者中的念头里面选择一种，如果施术者想要强加的念头不属于此列，那么别天神就不会奏效。不过有一点可以确定，施术者可以朝着里面再设置一点条件，要等到被施术者触碰到这个特定条件，所设置的思想才会朝着某个特定的人。”
　　沙哑的声音似乎带了一点苦涩的味道。
　　春野樱抿着嘴，作为穿越者都不太确定别天神是第一种还是第二种，或者说了解比较深入的人反而不太确定究竟是哪种。
　　岸本先生有点喜欢吃书。
　　但是不管如何，只要她摒弃一些可能会被设置的思想，那么一定不用奏效。选择的方法倒是挺多，主观上可以胡思乱想，盖过某些念头，还有客观上，可以用痛觉来掩盖。
　　很多受伤的人都明白在痛觉来临的时候，大脑往往是一片空白的。
　　所以，她没有被别天神所控制——实际上到了现在也不太确定，宇智波鼬是对“灵力”为触发，还是以“九尾查克拉”为触发条件，或者说是两种都有。
　　“听上去果然很强。”迪达拉摇着头，带着春野樱跳了下去，他看着巨大的岩石，足有上千吨，上忍的忍术也难以破开这样体积的大门。
　　然而这处大门更重要的是贴在上面的符咒，那是结界的一部分，只要结界尚在。这里便可以免疫绝大部分忍术。
　　迪达拉单手竖起放在胸前，嘴上默念，身体调动部分查克拉。
　　千吨的巨石仿佛被无形的力量拖起，露出里面不小的空间，只是里面黑黢黢的，倒看不清楚有什么东西。
　　“走吧。”
　　两个人向前走了一段距离。
　　那里有十根石柱，粗细不一，像是一个巨人的手指被石化冻结在了这里。
　　每一根石柱上站着一个半透明的人，站在中间那根石柱的年轻人叫做佩恩，他有着一圈一圈的眼睛，现在瞳孔朝下，看向底下的两个人，“你们来的太晚了。”
　　“这就是新成员吗？”佩恩居高临下俯视着两人，最后落到一个明显偏矮的人身上。
　　“嗯，幻术挺厉害的，袭击和撤退的时候砂隐村的人都不知道怎么办，他们甚至似乎都没看见我们。”迪达拉的心情倒是不错，他在本次艺术展示上获得了很高的成就，当着所有人的面绑走了五代风影，并且还光明正大地从正门进来又出去。
　　“幻术？不知道跟着鼬比起来怎么样。”佩恩这样说道，他看了看春野樱左手上那只别天神，要是情报不错的话，这个家伙还有一只三尾，只是暂且不知道三尾去了哪里。
　　他开口道，“砂隐村也不是无名之辈，很快就会追上来的，绝你注意周围两公里的动静，你们两个现在上来把一尾从人柱力的体内抽出来。”
　　“不知道这次又要多久？两天两夜？”迪达拉别了一下嘴，比起爆破来说，他不太喜欢这样傻不愣登站在原地不动，当然他本人觉得剥去尾兽这件事距离这个艺术组织的最终目标距离了一大步。
　　“走啦，布拉多尔。”迪达拉一个纵身跳了上去，被扯断大半截的袖子空荡荡，在半空之中摇晃了一会。
　　众人倒是没有露出惊异之色。
　　要知道到了“影”这个难以用上忍来概括的级别，想要杀死同样等级的对方，一定要付出一点代价，随之带来的是一段时间乃至一辈子的实力下滑的可能。
　　这也是一般五忍村头目不会随便出手的理由之一。
　　像是迪达拉这种仅仅付出一条胳膊的人算是幸运儿了。
　　春野樱跟着站了上去，她的斗笠依旧压的很低，左手的别天神足以看清这里的摆设，前方有一个诡异的石像，有着几只眼睛，其中睁开了一只半，像是蕴藏着无穷无尽的查克拉。
　　只是这些尾兽查克拉出乎意料的安静，如同沉睡一般。
　　“我们现在使用幻九龙封印术！”
　　随着佩恩的命令。
　　晓组织的成员已经有所动作，手指跟着中指并拢放在了额前，紧闭着双眼，一道阴幽的光笼罩着重伤的我爱罗使其悬浮起来，呈现实体的查克拉从他的口中流动出来。
　　配合那双无神的眼白。
　　现在的我爱罗看上去有些骇人。
　　春野樱没有动作，也被站在最中间的佩恩注意到，询问道，“三尾你放在哪里了？”
　　晓组织有几个成员的眼皮动了动，更有好事者发出赫赫的笑声，不过很快这份躁动很快地安静了下来。
　　“身上。”春野樱扶着斗笠，她没有隐瞒，就算隐瞒晓组织很快就会知道这个情报。
　　淡然的回复，惹得几个成员眼皮一跳，他们默默地继续注入查克拉。
　　“喂喂喂……”迪达拉的反应是最大的，他举起来的手都有点不稳了。作为晓组织成员，迪达拉清楚人柱力抽出尾兽就会死的事实。
　　“想不到吧。”春野樱没有必要隐瞒，就算晓组织想明目张胆地动手，她也知道眼前并不是所谓的绝境。春野樱左手上的别天神转动了一下看向晓组织的成员。
　　所有人都是半透明的状态。
　　显然，这些都是佩恩找过来成员的精神投影。
　　幻灯身之术！这些人只要坐着并放出用查克拉转换成的“思念波”，而作为首领的佩恩接受这些波，把这些思念波增幅再将幻像显现于特定的地方上面。
　　这个幻像和普通的映像有所区别，有思想也有发展忍术的能力。
　　毕竟，这些都是真实存在的人，而佩恩不过是把他们转移到这里而已，只是这些人的实力或多或少下降，绝对不是巅峰时期的状态。
　　“嗯，那你先站上来一起施展封印术。”佩恩倒是没有多少表情，心里暗自警备了下来，他知道眼前的人成了人柱力，而这个人一定也明白只要抽出尾兽，人柱力就会死的事实。
　　出乎意料的是，这个人安安静静地站了上去，食指跟着中指并拢，缓慢地释放出查克拉。
　　所有人安安静静，闭上眼睛，留有余力，他们知道未来可能会有一场恶战，可能是一两年后，也可能是两天之后。
　　时间一点点过去，黑暗的空间里面没有一个人说话，寂寥无声。
　　绝的眼睛睁着，他的双目很是无神，突然开口道，“有人接近这里了。”
　　“什么人？”佩恩睁开了眼睛。
　　“不太确定，看着护额，像是木叶的忍者。”
　　“木叶吗？那么鼬跟着鬼鲛去吧，你们跟着木叶的人曾经交手过。”佩恩很快决定下来，话语意味深长，他深深地看了一眼这段时间不言一语的宇智波鼬。
　　干柿鬼鲛跟着宇智波鼬两个人齐声说道，“是。”
　　两根石柱上空荡荡的。
　　这两个人的精神意志或者说是灵魂的一部分被佩恩送到了远方。
　　这是镜转换之术，献祭一个活人制造出一个精巧的同一体来战斗的忍术。根据分配的查克拉量来决定同一体的实力，能使用精神本体的能力。
　　一般来说，可以发挥精神本体三成上下的实力。
　　晓组织所需要的不是杀死这些追踪者，而是在拖延时间而已。他们的封印术已经到了末尾，我爱罗口鼻耳流出的查克拉比起最开始的时候算是少的了。
　　只需要一日的时间便能将一尾抽出来。
　　而追踪者来到这里所耗费的时间不过是一日左右，这些人还需要休息恢复体力，可想而知，只要跟着追踪者小小交手不仅能够完成任务，还能隐藏绝大多数成员的实力。
　　半个多小时后。
　　两根石柱子上出现了人影。
　　“看来查克拉用完了，那么对手是什么人？”站在中间的佩恩问道，他清楚派出去的两个人实力如何，绝对不是一般人能够比拟，哪怕所动用的实力不过在三成上下。
　　算了算时间，刚好是这两个人用光查克拉的时间。
　　“天天，她擅长空间忍术，并且暗器投掷的精准比较高，不是一般中下忍能够比较的，李洛克的话，倒是没有发现多少特殊的地方？跟着导师一样都是绿色马甲？还有一个需要注意的是日向宁次，率领他们的是上忍迈特凯，用的是八门遁甲……这四人组比较擅长体术。”干柿鬼鲛回答道，他的话语有些不甘心的意味，他不是简单的查克拉耗尽而是对手把他拍下去了。
　　“木叶的九尾人柱力漩涡鸣人，宇智波佐助，带领他们的是拷贝忍者旗木卡卡西，以及砂隐的那位千代婆婆。”宇智波鼬的话简洁而有力。
　　外号、名字、特点都有了。
　　至于宇智波佐助，他不需要外号也不需要特指。宇智波本来就是一种外号，写轮眼本身就是一种标志。宇智波鼬这般说道，他看向了站在最边上的新成员一眼。
　　“九尾送上门了，交给你们去处理。”佩恩跟着宇智波鼬看向了边缘的位置。
　　忽然，石柱上的几个人有些愣住。
　　有人在攻击他们的结界！
　　但是，五封结界是产生结界空间的忍术，而在这个空间内是禁止破坏物质。
　　“人不是被阻止了吗？怎么还有？鼬你留情了还是谎报了情报？”迪达拉睁开了眼睛，似乎对于宇智波鼬跟着干柿鬼鲛的行为有所不满。
　　“不用担心，尾兽马上就会抽取出来。”佩恩不慌不忙，食指跟着中指并拢重新放在了额前。
　　他的话语就像是有魔力一般，外面的攻击停住了，可能是这些人知道了所做的行为是无劳之举。
　　佩恩的眼皮动了动，绝的侦察范围他是清楚的，否则是不可能成为晓组织的侦察担当。难道是绝故意放过来的？受了谁的指示？
　　而外面的家伙又是谁？小忍村不敢，其他大忍村可没有那种好心，要是他们知道五代风影被抓走了指不定会开怀大笑起来。
　　三年前四代水影之死发生后，不知道有多少人暗自窃喜。
　　所以，只能是木叶或者砂隐的人。
　　外面似乎没有一点动静，而抽取的工作到了真正的尾声，石像上的眼睛多睁开了一些，那代表收集的尾兽查克拉变多了，也就是收集完所有尾兽，石像上的眼睛便会全部睁开。
　　与此同时，悬浮中的我爱罗掉了下来，在寂静的空间里面尤为响亮，几乎所有人都看了过去，看到我爱罗脸上的沙铠破碎，细细的沙子流了下来。
　　春野樱也看了过去。
　　只是她所看到的景象跟着旁人微妙的不同。
　　半透明的我爱罗站在原地看着自己的尸体，他背着那只葫芦，偏成熟的脸上有些茫然，有些解脱，也有点不甘。或许察觉到春野樱的视线，他看了过来，他神情变化的很快，看起来是认出了不远之处的人是谁。
　　我爱罗嘴唇动了动，似乎想要说什么。
　　只是那些话语还没出口。
　　我爱罗整个人消失了。
　　失去尾兽的我爱罗，他的灵魂依旧携带很多查克拉了，可是依旧消失了，就像是那位四代水影一般，在空气之中捕捉不到任何痕迹。
　　像是被一个人拿着橡皮强行擦去了，仿佛从来没有存在在这个世界上。
　　而她似乎在一瞬间看到了这块“橡皮”的存在。
　　春野樱咬着手指。
　　死神，什么是死神？系统上这样解释的，拥有高浓度灵子的灵魂，能够跟着“虚”作战，是尸魂界的主宰，并且可以穿梭在人间与尸魂界。
　　也就是说，对净土这种类似尸魂界的地方要比常人敏感的多。
　　而她到了现在都没有去往净土的途径，甚至不能发现净土的存在。
　　因为——有个东西似乎不想让她过去，也不想她知道，硬生生把现世跟着净土的连接飞快的抹去了——死后的灵魂很快就会被接引到净土，所谓“升天”。

第348章 舍弃和被舍弃
　　——死后的灵魂很快就会被接引到净土，所谓“升天”。
　　而升天的速度，就算是全力使用瞬步也赶不上，春野樱站在我爱罗的旁边，伸出手，抓住的是空气。
　　我爱罗的灵魂去了净土。
　　那是人们死后可以达到的世界。
　　“所以，为什么只有我去不了哪里？！”
　　沙哑的声音带着莫大的怒意，回荡在漆黑的山洞——
　　“……为什么只有我去不了哪里？！”
　　“……只有我去不了哪里？！”
　　“……哪里？！”
　　简短的一句话像是耗尽所有力气。
　　身披着祥云黑袍的人像是落叶似的突然瘫在地上。
　　黑袍之下的形体，难以用人形来形容，因为活人是不可能摆出那种形状的。
　　“喂？没事吧？”迪达拉额头流出一点汗珠，他跳了下来，双脚迈出两三步却停了下来，看着面前的宛如一滩宽松的袍子。
　　他知道那下面盖着新搭档的身躯，但是太小了，也太瘦了，远远看过去就像是袍子挂在了不大的岩石上面，勾勒出看起来可以划伤人的棱角模样。
　　宛如石头的死物是否有所感情？他一直以为这位新成员无情，是带着兴趣看待这个世界，傲睨自若不可一世。
　　但是没想到那是一座火山。
　　可能过去因某个理由沉寂了下来。
　　迪达拉慢慢地走了过去，倒是没有暴躁的大吼，也没有低低的抽泣，安静极了。就连一点呼吸声、一点心跳声都没有了。
　　“喂！”迪达拉戳了戳摊在地上的死物，他脸上是惊恐还有一点担忧，寒气隔着那层薄薄的布料传了过来，挠得他的心神有点恍惚。
　　这不是正常人的体温。
　　哪怕是刚才死去的我爱罗还有着余温。
　　他刚想推一推新成员，却发现这位新成员动了起来，咔擦咔嚓，像是生锈的锯齿撕咬起来。
　　“……只有我不行吗？”春野樱重新接管了这具身体，她爬了起来，像是在问别人，也像是在问自己。
　　只是这疑问句说的没有半点起伏。
　　可能是心头早就有了答案。
　　全世界的人都可以去净土，只有她一个人被拒绝在了门外。
　　“那啥你在跟着谁说话？问完了吗？”迪达拉神情稍微缓和下来，只是还有点好奇。感觉他好像只听到了最后的半句话。
　　爬起来的春野樱重新整理了一番衣冠，像是摸了两把头发，又抖了抖身上的灰，最后按了按斗笠稍微扶正下来。
　　“问完了，可惜就是没人回答，不、不对，他早就回答了。”
　　她的声音比起倒地之前越发的沙哑，如同两块粗糙的石头在摩擦碰撞。
　　春野樱抚着额头，他，六道仙人的答案是拒绝啊！一次又一次的拒绝啊！
　　如果说前些年还有理由——她没有死透，这三年来又算是什么？彻底死透的人为什么还能停在人间？
　　因为，她被拒绝了，被拒绝了三年。
　　春野樱看着自己的双手，白白净净的，内里却是乱糟糟的一团，在查克拉的维持下勉强维持成人样。
　　系统是诚实的，有付出便有收获。
　　每天锻炼，每天解锁，每天变强。
　　细胞渐渐破坏，血管一次次开裂，肌肉一节节断裂，脏腑一点点破碎，经脉自顾自得搅碎，骨头想要变成灰烬。
　　每时每刻都在死亡，每份每秒维持着正常人的模样。
　　活人不能承受死神的力量，所以需要找到另外的途径来维护着身体，也就是医疗忍术。
　　这是修炼的代价，这是变强的代价，这是想要改变的代价，这是想要实现目的的代价。血液冷却，心脏不再跳动，脏腑不再运转，肌肉和皮肤都被强行固定了，终于舍弃掉所有的生机。
　　有成果了，也变强了，命运改变了。
　　只是目的好像背离起来了。
　　一加一等于二，二减一为什么不等于一了？真奇怪，这句话怎么成了一个问题了？她弱小的时候，没有握助命运的轨道，但是变强的话就应该能够握助了。
　　既然问题的本质是弱小，那么变强就该解决这个问题。
　　然而，问题怎么还在？她有些疑惑地看着这双手，这双手送了这么多人去了彼岸的净土，却把主人孤零零地留在了此岸。
　　死人灵魂可以去净土。可是既然虚不能，那么死神也不能。
　　这是多年以前就知道的答案。
　　尽管知道了还是装作不知道的样子。
　　“虽然以前猜到这样的答案，不过完全成为事实之后还是不好接受呢……真是一点希望都不留下啊。”
　　“那以后再去问呗。”只是经过几天的相处，迪达拉倒不认为新成员耍嘴皮子能够把声音耍哑了。
　　他偷偷地凑近一点，青黑的眸子闪烁着光彩，“行为艺术吗？很棒棒哦。”
　　却不想一只手勾着迪达拉的脖子，刺骨寒意透了过来。
　　被这么一勾着，迪达拉大热天的全身冷汗，顿时手脚冰凉，地狱空荡荡魔鬼在人间，这个世界还能不能好了，到底要怎么发展艺术才能让人满意?
　　“我不喜欢艺术。”
　　“哎？”
　　“迪达拉只需要记住一句话就好了，”春野樱贴的很近，斗笠下的脸上面带微笑，带动脸上的骨铠都在动静，迪达拉瞪大眼睛看着面前这张苍白得不像样的脸，似乎在这一刻稍微理解为啥要一直带着斗笠了。
　　但是，这张脸上的笑容却是出乎意料的友好。
　　他看着那两片薄唇轻启，声音很轻却带着一点不容置疑。
　　“听着，好好听着——”
　　“我知道你看着，甚至是一直看着。”
　　“我不喜欢这个世界的艺术，觉得艺术没有多少实用价值，不值得用多少时间去看、去学，但是如果非要找出这个世界的艺术的话……”
　　“那么我的存在才是艺术。”
　　“艺术源于生、活，却高于生、活。”
　　“不要擅自把我的存在给拒绝啊！你这个早就死掉的混蛋啊！如果要说是死人不该干扰这个世界，那么你也不该插手啊！”
　　“等着吧，别在乎这一会，我会很快过去找你的。”
　　“……既然你等了我这么久的话，三年？还是十年？这些都无所谓的。”
　　“我很快过去找你的。”
　　“很快、很快的。”
　　“哎？”迪达拉歪着脑袋，听上去像是在跟他说话，但是好像不在跟着他说话，他好奇地打量周围发现这里没有其他人。
　　就连死去的我爱罗开始变凉了。
　　“接下来赶来的那些人就由你们四个来解决。”站在石柱最中间的佩恩用一双轮回眼看着底下的四个人。
　　“四个？”成员之中有人提问疑问。
　　佩恩一直都在注意这边，他看到了灵魂从黑色衣服出来了，也看到那灵魂很快融入了进去，可能是木叶的灵化之术吧。
　　既然是这位受到三忍、三代火影好评的天才，那么学会灵化之术也不成问题。
　　“用两个来计数的话也没有问题。”他也没有过多解释，或许这两个东西只有他才能看到。
　　迪达拉、新成员，还有两个打扮得有些奇怪的人。
　　不，严格来说，佩恩不知道后面的两个是不是人。
　　这两个打扮奇怪的人形生物，脸上带着的奇特面具，胸口有个很大的洞洞，像是有一只手把那里的血肉挖了出来，不过看上去没有流血的样子。
　　伤口凝固了，时间像是冻结了。
　　但是，这两个人形生物的确是人。
　　有手有脚有身躯有脑袋。
　　可是既然能够只被他所见的话，这两个东西应该是灵魂或者说涉及到灵魂有关的东西，但是为什么灵魂还在这个世界上徘徊？
　　那个奇怪的人发出刺耳的叫声，绕着矮子走着圈圈，一圈又一圈的，像是某种特定的意识，粘稠的口水从脸跟着面具之间的缝隙流了下来。
　　像是看到了美味可口的食物。
　　它嘶吼得难听，像是森林中的野兽。
　　很快，它朝着黑衣服的矮子扑了过去，比起恐惧还是心中的空虚更为重要，本能告诉它，这个家伙很好吃！非常好吃！
　　“不是手下吗？”佩恩看了过来，这个人形怪物像是吃了一块难啃的铁块，甚至碰撞出来火花，发出金石相接的清脆声响。
　　而后，很快这个人发出呜呜地声音，朝着后方退去，同样是本能告诉它，这个美味可口的食物咬起来相当的费劲。
　　黑衣服的矮子，也就是春野樱扶着斗笠，那只人形之物见此凑了上去，很是熟练，吧唧吧唧，发出了一点满足的声音。
　　做了这些事，它呆呆地在这附近绕着圈圈。
　　“这又是干啥？”佩恩感觉怪怪的，主仆？不像，敌人？也不像。
　　共生！他想到了这样的词语。
　　共生，指两种不同生物之间所形成的紧密互利关系，一方为另一方提供有利于生存的帮助，同时也获得对方的帮助。
　　倘若彼此分开，则双方或其中一方便无法生存。
　　如果是这样的条件，那就不是共生关系了，佩恩看不出来黑衣服的死矮子需要那些没有意识的人的帮助，前者明显比起后者高强太多，简直是不属于一个世界的。
　　“好了，诸位该散了。”
　　今天看到了很有意思的事。
　　佩恩愉快地拍了拍巴掌，他知道了对方的底牌之一。
　　“是！”晓组织的成员回答了，半透明的身影从石柱上一个个地消散了。
　　“鼬先生似乎很注意那边。”干柿鬼鲛脸颊两边的鱼鳃动了动，他跟着宇智波鼬的眼光看了过去，看着迪达拉跟着新的矮子成员。
　　“是有点疑惑，走吧，鬼鲛。”宇智波鼬食指跟着中指并拢，转瞬消失了。
　　只是在消失之前，他的眼神出现了一点迷茫。
　　但凡是熟悉宇智波鼬的人都明白宇智波鼬出现一点动摇是多么不可思议的事，这个男人可是执行过灭掉全族的S级任务的男人。
　　一夜之间，杀掉全部人，只留下了他的弟弟宇智波佐助。
　　随之他的消失，这份迷茫也消失了。
　　接跟着的是，这方空间响起了巨大的响声，这超过千吨的石头居然破裂了，正在分解着，顿时飞沙走石起来。
　　只是这个沙，起码是一个拳头大小的石头块。
　　哗哗啦啦地堕入水中。
　　“说起来，木叶至少派了两组小队出来？”不同于话语的疑问，迪达拉的神情倒是充满了兴奋。
　　尾兽是根据尾巴的数量来分强弱。
　　也就是九尾是最强的尾兽。
　　“拷贝忍者旗木卡卡西，我倒是想要跟着他交手试试，等下，你选哪个？说起来，我也想要看看你的幻术对上拷贝忍者，或者是对上宇智波家族后裔的场景。”
　　迪拉克想要忽视了木叶上忍的迈特凯。
　　要知道迈特凯是近身体术高手，他是远程攻击的忍者，有着很大的优势。只是想到一件事，此时迪达拉的神情有些苦恼。
　　“对了，我记得你的幻术是用别天神发动的吗？”
　　“嗯，迪达拉你说的很好。”春野樱点了点头，按照这个世界的体系，一般人是不会怀疑到刀上的，但是既然有一张虎皮那么为什么不用呢？她抬起手看着那只跟着三勾玉明显不同的眼眸。
　　镜花水月通过控制五官完全催眠，能够给人错误的回忆，而别天神却能改变一个人的思想。
　　或许，以后这个东西还能派上用场。
　　“啊，忘记问他们，那个九尾人柱力长什么样子了？待会抓错人了怎么办？”迪达拉看了一眼那只眼睛，他就很快转头回来看向正在被破坏的巨石。
　　对方没有高强度的攻击手，只能靠多人的攻击来打碎。
　　迪达拉看似问话的话语却有着极高的自信。
　　面对两个上忍，他本人是有把握抓到九尾人柱力的。
　　“没有关系，我知道他长什么样。”
　　“记得很清楚。”
　　“以后会记得更清楚。”
　　哗哗啦啦——巨大的岩石彻底破碎了，激荡了很大的水花，恐怖的震动也在摇晃这个山洞，有种天崩地裂的势头。
　　这个被封闭多日的空间于此时重见了天日。
　　太阳进来了。
　　“为什么啊！为什么樱哥你要这么做啊！”

第349章 对对对，炸了炸了
　　“为什么啊！为什么樱哥你要这么做啊！”漩涡鸣人那一双蓝色眸子如同钻石闪耀着光彩，爆发出动人的红色。
　　金发少年前半身倾斜，两边胳膊垂下，朝着前方冲了过去。
　　“鸣人不要冲动！”旗木卡卡西大声喝道，一个箭步冲了上去，右脚五指弓起，紧紧抓住地面，他看着前方，伸出来手朝着后方按了过去，按住了漩涡鸣人的额头。
　　漩涡鸣人的情绪平复下去，眸中的红光消散，他越过旗木卡卡西的背影朝着前方看了过去，迟疑片刻，终究还是点头。
　　赶来的四个人怀着不同的心思打量着两个人。
　　“两个小孩子，一个老人家，也就一个旗木卡卡西有点意思，哦哦哦，外面应该还潜伏着一个小组。”站在内里的迪达拉悠悠地转动眼睛上的镜片。
　　方才在巨石破裂的瞬间，他隐约看到有一个小组朝着周围的遮掩物躲藏起来。
　　“也就是说，总共来了三个小组吗？一组进攻，一组去解开这里的结界封印，还有一组潜伏在外面。”
　　“这样的话，不能随便出去，但是等到那组负责结界的人回来的话，也是非常麻烦的事，至于……”
　　“简单来说，只能速战速决了。”沙哑的声音打断了迪达拉的话，春野樱的眼神看向了洞口，那里站着神色复杂的四个人。
　　“没错，新人。”迪达拉语气有些兴奋，看着眼前的三四个人，他伸出手放在挎包里面，手心张开大嘴咬住了一块黏土，仔细地咀嚼，舌头反转，把查克拉在黏土里面均匀搅拌，这样爆炸的效果更好。
　　只是所准备的忍术可能需要一段时间。
　　那就是需要一点时间来拖延！
　　“不过，我有所好奇，那个什么‘樱哥’是在喊你吗？”迪达拉转头看向了旁边的春野樱。
　　把樱花当做名字，一般赋予在女孩子的身上，可是迪达拉看着对方总觉得是一个有点小气的小男孩。
　　“那个人啊已经死了。”春野樱转动着斗笠，轻轻地按下来，她的声音沙哑却是出奇地轻快，伸出手来抖抖衣衫，拖拉在地上一截袍子只是轻轻颤抖了会。
　　因为这段袍子太长了。
　　“我不信！或许你可能骗到别人，但是不可能骗到我们！君麻吕的话根本没有这么矮！”漩涡鸣人义正言辞，掷地有声，声音大方洪亮充满了底气。
　　这里很黑，空气还有很多水雾跟着灰尘，但是足以看的清楚远处的那个人身上的袍子松松垮垮，拖了大半截在地上。
　　只是等他说出口之后，空气有刹那间安静极了。
　　漩涡鸣人有些动摇，他需要新的支撑，“是不是佐助？以前樱哥就比我们两个人都要矮，君麻吕比我们都要高！”
　　“话是这么说的，但是总觉得哪里有点奇怪，怎么会这么矮？”宇智波佐助皱着眉头，冷着一张脸，语气却有点好奇，“难不成三年过去了都没长个子？”
　　“嗯？很矮吗？还好吧。”迪达拉也转过头来看着春野樱，打量一下，如果要把斗笠算上的话，起码也有一米六——难道这才是死也不把斗笠放下来的原因？
　　“愚蠢的东西，我的腿只是被锯了一截。”沙哑的声音颤抖，似乎在压抑了一点怒火，所谓的重逢所喜刚刚冒了头就被那点话语被惹怒了。
　　春野樱死死地按住了自己的斗笠。
　　三年不见，漩涡鸣人这个熊孩子还是这么地欠扁。
　　“可是……”迪达拉有些纳闷了，他之前看过队友的脚丫子还是完整的，难不成在把腿的中间被砍断了一截？他想了想还是不要随意询问。
　　宽大的袍子遮掩了大半的身子。
　　在这种光线不充足的山洞里面，的确看不到黑袍下面究竟有没有腿。
　　“五代风影怎么样了？”旗木卡卡西及时出来打断了关于身高的话题，在这种严肃的战场上提到这样的话题有些可笑。
　　虽说漩涡鸣人的话有些道理，但是现在是不讲道理的时间。
　　旗木卡卡西看向了倒在地上的五代风影。
　　我爱罗此时一动不动。
　　“查克拉消失了。”
　　“他升天了，放心好了，没有痛苦。看你们的样子似乎是打算夺回这个年轻人，如果把他给了你们，这场没有意义的战斗也该可以宣告结束了吧。”春野樱眯着眼，木叶的任务应该是夺回风影而不是要跟着晓组织杀得死去活来。
　　原剧情中漩涡鸣人和我爱罗有几分羁绊可言，晓组织借此把我爱罗的尸体当做诱饵钓漩涡鸣人上钩，旗木卡卡西必须开展战斗。
　　“木叶是木叶的事，老身还有一点事要跟你算一算！是你杀的赤砂之蝎吧！”进来沉默的老妇人是千代婆婆，乃是砂隐村隐居的元老，年轻的时候有着强大实力，在村中的地位和作用类似于自来也。
　　到了暮年，没有职位，没有牵挂，隐居起来，却还是跟着其他村子连接的重要纽带之一。
　　“哦？怎么了？”
　　“赤砂之蝎曾经是砂隐村的人，十几岁的时候就有天才造型师的名号！”
　　“但是他不是叛了吗？还把同时代的三代风影杀死炼制成了傀儡，叛逃是重罪，杀死头目更是重中之重。如果说最高是S级，像是赤砂之蝎的行为标上S+也行吧？”
　　“史无前例，罪大恶极也。”
　　“这样的叛忍也值得有名的千代婆婆跟着我算上一算吗？不小心死掉怎么办？”春野樱借着余光看着皱巴巴的老奶奶，这个老人真的很老了，皮肤松弛，有着两个大眼袋，脸颊上的肉垂了下来，后背也驼了。
　　“原来三代风影大人死不见尸，活不见人，是被炼成了傀儡，”千代婆婆喃喃自语，那可是砂隐村史上最强的风影居然被二十来岁的赤砂之蝎毫无声息地杀掉了。
　　赤砂之蝎要比三代风影强很多。
　　而眼前的小矮子又要比赤砂之蝎强上许多。
　　就像这个小矮子所说的那样，她要是对上了，真的会不小心死掉的！
　　千代婆婆放出两个卷轴，两个傀儡出现在场上，看着打扮像是一男一女，这便是赤砂之蝎以照着父母为样本做的两具傀儡。
　　千代婆婆震声道：“但是不管如何，不管赤砂之蝎做了什么，他都是我的孙子啊！老身已经不能给儿子和儿媳报仇了，甚至不能见上仇人一面。
　　“至少也要给孙子报仇！”
　　话语出口。
　　千代婆婆只觉得自己浑身血液沸腾起来，她垂下来的眼皮被猛然抬起，亮出精光瞪着前方的人！
　　木叶的人已经完成了任务。
　　但是，她的任务现在才刚刚开始！
　　“何必呢？看你老人家的身子骨硬朗，听说也懂点医疗忍术，好好养生再活几年没有问题，以你的知识和经验拿去交给村里的新生代更好一些。”
　　“死在这里，你的傀儡、你的知识、你的忍术、你的毒术可就断了传承。”
　　“现在的砂隐村已经死掉了一个年轻的风影，如果再死掉一个经验丰富、社交网络庞大的顾问，那可就惨了哦。”
　　“老人家作为砂隐村的顾问就不能稍微理智一点吗？”沙哑的声音没精打采，春野樱提不起劲来，“若您为了砂隐村考虑，那么现在就该马上退出！”
　　“老身知道……知道这样子是感情用事！可是，活了这么大了，也都这个岁数了，老身啊已经不想后悔了。”
　　“带着遗憾地活着？几年后合上眼睛老身恐怕都在后悔这件事。”
　　“与其这样，不如死在这里，要后悔的话也就那么一会了。”
　　“年轻人你说是吧？这种明知道的事还要去做不也是一种理智吗？”
　　千代婆婆伸出了十根拇指，指尖上出现了十根肉眼不可见的查克拉丝线，地上的两尊傀儡活动起来，咔嚓咔擦地响起了。
　　强烈的杀意从年迈的身子里面爆出，旁边两个年轻的少年不由得一颤。
　　春野樱看了过去，笑道，“老婆子您说的是有点道理，但是现在还有时间给你考虑，相信你们也发现了五代风影的尾兽不见了。”
　　“可是我们身上并没有一尾。”
　　“也就是说，不止我们两个人。”
　　“即使知道如此，也执意要跟我们开战吗？”
　　千代婆婆的食指一抬，一根查克拉丝线颤动，名为父的傀儡轻轻颤抖，木头的胳膊上弹出了一道利刃，闪着阴森的光。
　　她垂下来头，众人看不到她的表情，却能听见千代婆婆的笑声，有些洒脱。
　　千代婆婆开口回答道，“年轻人就没遇到这种选择的时候吗？明知道不可能，明知道不对，明知道违背了村子的利益，可是还是要去做。”
　　“倒是有那种情况，只是不多。”春野樱停住了劝说，实际上她本人倒是有点拒绝，一来不讨厌这种老人，二来杀死老人总觉得有点怪怪的。
　　然而早在杀死赤砂之蝎的时候便想到这样的情况。
　　既然今天言尽如此，只能开战了。
　　再怎么说，对方可是认认真真地想要杀死她啊。
　　春野樱拿起腰间的一个袋子，打开倒出了圆溜溜的小铁疙瘩。
　　她没有带着雷牙出门，只带了断首大刀的一部分铁块。
　　只是看起来面对这样的情况，这些圆球珠子起不到理想的效果。
　　斩首大刀吸取的是血液中的铁离子，不能吸收傀儡里面的铁零件。
　　可能把这些小铁球打在傀儡的关节处上面才有一点作用，像是手腕、手肘这些部分。
　　至于打在千代婆婆上面？距离太远了，不一定打的中，另一个方面，她可能需要千代顾问去把我爱罗从净土拉回来。
　　只是不知道对方有没有这样子的想法。
　　千代婆婆的声音打破了春野樱的沉思。
　　“老身留意到年轻人你的左手有一只写轮眼，但是面对使用傀儡的我是不可能很好的运用，老身也想知道同样身为傀儡师的孙子到底是怎么死掉的。”
　　“你太老了，老糊涂了，做出了相当错误的选择。”春野樱摇着脑袋，斗笠跟着晃来晃去。
　　“问心无愧便是了。”千代婆婆操纵着傀儡，她的眸子闪烁起来，“只是不知道怎么回事，木叶的人似乎认识你，先前遇到的宇智波鼬也是说了一些难以理解的话。”
　　“这是我跟着你的战斗，能否不牵扯到村子上面？”
　　“这倒是可以，我由衷地建议老人家只需要想想自己的墓碑上写什么话就好了，其余的问题可以停住思考了。”沙哑的声音响了起来，春野樱有些思考起来，现在的情况下用鬼道还是忍术？
　　“方才还在劝说老身不要战斗，现在放起狠话来可是一点都不输，现在年轻人变心的这么快吗？”千代婆婆眯着眼睛。
　　“嘿嘿！布拉多尔拖延战术成功！”迪达拉笑了起来，他丢出一个有狗崽大小的黏土出来。
　　当初同样的量，可以炸掉半个村子。
　　狗崽在被抛出之后，在半空中不断碰撞，内里泛着橙色光，好似要把外面的白色所点燃。
　　木叶跟着砂隐的人走的很快，旗木卡卡西拖着正在叫唤着的漩涡鸣人飞速朝着洞口外面去，他们的地理位置很好。
　　像是爆炸、火焰这种忍术在狭小、密闭的空间有奇效。
　　但是如果站在洞口的话，他们功成身退倒是简单许多，旗木卡卡西眯着眼睛，“跟着鹿丸商量还是蛮对的。”
　　他抬起头来若有所思地看着前方像是闹起内讧的两个人。
　　“喂！什么拖延战术？你到底在说什么？迪达拉你这家伙是想把我也炸死吗？”春野樱蹙着眉头，她连连后退，呼唤一声鬼道挡在自己的面前，这具身体可是经受不了这么大的爆炸冲击。
　　不知何时，留在原地的迪达拉已经化为了一具分身。
　　“很抱歉，但是、但是我果然还是无法忘记蝎大哥！如果你在这次爆炸之中活了下去，我们就是真正的搭档！”
　　“——艺术啊，就是爆炸啊！”
　　轰隆——
　　耳朵里面全是耳鸣，眼睛像是看到雪花，炙热的气焰朝着洞外喷发，遇到冰冷的河水化为了白雾。
　　几个身影却是顶着这股有所熄灭的热浪冲了过去。

第350章 打掉了斗笠
　　狗崽样的黏土是朝着洞口丢出去的。
　　木叶和砂隐的几个人距离外面挺近，几个翻转下来，四个人皆是靠在洞口两侧借着岩石遮掩着身形，但是他们依旧朝着洞口看了过去。
　　爆炸炙热至极，呈现出白光了。
　　“这是怎么回事，鹿丸他们怎么冲上去了？”漩涡鸣人本能地用两只手遮挡自己的眼睛来挡住热浪，他极力地睁大眼睛从指缝之中看着奔向里面的身影。
　　他发蒙地看向了两边想要寻求答案。
　　却见宇智波佐助跟着旗木卡卡西两个人像是早就胸有成竹的神情。
　　“他们这几个还真是打算这么做的，我是想要拒绝的，因为鹿丸他们的提议实在太冒险了，连敌人底细都没有摸清楚就制定了好几个计划……”
　　“只能说事情这样的发展是所推演的方向之一，居然把希望寄托给更虚无缥缈的希望，但愿如此吧。”旗木卡卡西自顾自得地说着，他的声音刹那间衰老了许多。
　　“不是，等等，到底是什么情况？”
　　“那个家伙太奇怪了，说了这么多概括起来就是不想打的样子，跟着传闻的行为有点不符合。他是杀伐果断的人，应当一言不合就杀过来，因为鸣人你可是九尾人柱力哦。”旗木卡卡西眯着眼睛，打量漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人变强了，但一定不是四代水影的对手。
　　既然能够在很短时间解决掉四代水影的家伙怎么可能会婆婆妈妈说个半天。
　　“卡卡西老师的意思是……”漩涡鸣人伸展上半身朝着那个方向看过去。
　　浓雾太厚了，漩涡鸣人看不到里面，倒是残余的热浪烧的脸颊有些发烫，隐约能够看到几个身影在里面穿梭。
　　“真是狡猾！这种事也要把我也算上啊！”
　　“喂，鸣人不要冲动！”
　　漩涡鸣人跟着猪鹿蝶三人冲了进去。
　　方才守在外面的正是这三个人的小组。
　　……
　　山洞的浓雾，夹着着尘土，一点类似硫磺的气味环绕鼻尖。
　　“没想到你的白眼跟着三年前的情况类似，同样是看不穿那个家伙的模样。”奈良鹿丸用右手拉着耳边无线电呵呵笑着，“幸好离开村子之前问了一下雏田的情况，她曾经开眼看过那个混蛋一次但没有看出来。”
　　“那个混蛋隐瞒地很深嘛。”
　　世界上能够阻止白眼窥视的实在太少了。
　　现在偏偏集中在一起，不得不令奈良鹿丸怀疑三分。
　　奈良鹿丸额上出现了一滴汗水，如果是这样的话，这个混蛋是布局了多少年了？
　　“没想到鹿丸居然猜到对方会下先手攻击。”山中井野跟上了奈良鹿丸，她的声音很低。
　　“根据情报，有个家伙擅长使用爆炸忍术，而在巨石破裂开来的时候，我们在他的面前故意隐藏起来，他绝对不敢轻易走出洞口，那么想要突破只能借助爆炸的威力！”
　　“而爆炸能够掀起很大灰尘，我们趁着这个机会进来的话！那就行了！”奈良鹿丸踩在凸在地面的一块，借着力道猛然地跳了起来！
　　奈良鹿丸手中的苦无像是划破了那层逐渐变薄的雾。
　　他仿佛能够听到沙哑的声音发出的闷哼，近在咫尺！也就是说，他的方向没有出错！
　　奈良鹿丸眸子瞪得很大，点燃了一点欣喜，他的苦无已经敲在一个不软不硬的东西上面，不是布料也不是叶片，因为总感觉像是一团蜂窝，也像是刺进了一堆柳絮。
　　不软不硬，松松垮垮，却能恰好卡住这根苦无。
　　“这个手感应该是斗笠！”他低吼道，手腕反转，手中的苦无一挑，然而他的声音有些不对，“怎么回事？动不了？”
　　随后，奈良鹿丸的眸子紧紧地收缩住了。
　　一把苦无插在了一只手上，只是这只手不太正常，翻着紫黑色，粘稠的液体从伤口缓缓渗了出来，不过没有冒出来太多，只在伤口边缘徘徊，就连侵染着手下这顶青黄的斗笠都无法做到。
　　“哟，没有想到会有你们几个老鼠混了起来，这是我的失误。”
　　沙哑的声音没有多少感情。
　　春野樱挡住奈良鹿丸的攻击。
　　这跟剧本所写好的不一样，在这片战场里面不该出现猪鹿蝶的身影，可是是太在意剧本、原著，所以有些忽视对着周围环境的侦察。
　　“只分析迪达拉的行动，看样子你们把我当做死人一样排除在外了吗？”
　　黑血开始凝固了。
　　这不是很稀奇的事，春野樱方才使用了鬼道形成了一个防御圈，她的右手颜色变成了紫黑，显得深厚，甚至能够看到细小的骨头碎片于伤口到处乱钻。
　　这不是正常的生物活动。
　　肉体承受不了的加重的灵力，内里的东西被灵力搅得到处乱窜。
　　“你这只手怎么回事啊？！”奈良鹿丸本来想说‘我知道你不会对我们出手’，但是看到这只手的时候，他的瞳孔缩小，口中却是下意识地问道。
　　他距离的很近也心里更是清楚，他的攻击乃至爆炸都不会造成这种恐怖的场面。
　　这只手绝对不是人类的手。
　　更准确来说不是活人应有的手。
　　“骨头全部碎掉了？！”
　　奈良鹿丸大叫了一声。
　　是啊，碎骨跟着腐肉的交织倒是有点像是编制斗笠的模样。这块有点硬，那块有点软，苦无自然是可以轻易刺入软的部分，然后被硬的部分卡住。
　　然后他只需要翻转一下就能把斗笠给掀开。
　　但是奈良鹿丸没有想到所刺中的是手背。
　　“不痛吗？混蛋！”
　　“习惯就好了，而且现在也不痛了。”春野樱把灵力注入到右手上，不等奈良鹿丸在说话，只用强大的灵力强行让他闭嘴——噗的一下飞了出去。
　　春野樱右手甩了甩，收回了黑袍之中，这只手暂时不能用了。
　　此时，浓雾冒出了两只手。
　　秋道丁次从后方偷袭，死死地拽住了春野樱的脚，秋道丁次浑身通红，他一举吃下了红色兵粮丸，为的正是这个时候！
　　秋道丁次喝道，“快点！她刚才走神了！”
　　战场上走神是致命的。
　　不过哪是限于交手的两方差距不大的情况。
　　在绝对的差距之下，在一方已经“死亡”的情况之下，这点失误带来的差距可以被磨平，只是需要耗费一点点多余的力气。
　　“你们这些菜鸡到底有完没完？以为光靠蛮力就能约束我吗？”春野樱皱着眉头。她是知道这个道理的，只是现在有所犹豫，不知道选择哪个方法。
　　现在动用灵力震开秋道丁次的话，她的腿就会受到损伤，不由得地会坐下暂时修复着身子，这样会显得她更矮。
　　不过要是愿意的话，春野樱马上就能脱离这幅身躯，自由地消耗这条叫做“灵力”的蓝条。
　　自然也不会损坏这具保存良好的肉身。
　　可惜肚皮上的三尾发现外面的机会，变得躁动起来，不断地冲击封印。
　　春野樱皱着眉头，不可能在这个时候脱离身子，因为没有灵魂的压制，三尾马上会跑出来。
　　“这是你们自找的！”
　　这里的“你们”指的是秋道丁次和三尾。
　　所有的念头只在一秒之内想完，春野樱心神彻底定下，开始调动灵力准备把缠着自己的肉球震开的老远。
　　灵力流入了身体，朝着小腿方向前进。
　　只需要一个念头就可以给这个胖子给震开！然后压制三尾，接下来就是属于她一个人的独秀时间！
　　憋得通红的秋道丁次感受到被抱住的两条腿不太对劲。
　　秋道丁次测试过，吃下红色兵粮丸的力气大幅度上升，能够捏弯两厘米厚的钢板，把力气集中在指尖上甚至可以戳穿钢板。
　　原本这两条腿如同钢板似的，他这么大力气都不能让这条腿移动分毫。这个人如同被钉子钉在了这里，好似直到海枯石烂都不会有所行动。
　　但是现在变了，秋道丁次能够感觉这两条如同钢铁的腿朝着“脆”的方向前行，内里却有不可思议的力量在流动！光是触碰到，他的两只手都在冒着冷汗！
　　所有的力气都在集中，所有的肌肉都在伸展，怎么可能会觉得冷？
　　这不正常。
　　而不正常往往会招致大祸。
　　秋道丁次抬起下巴，大吼道：“井野！快点啊！”
　　井野？这个名字很熟悉又好像有点陌生，春野樱微微一愣，流动的灵力没有后续的支援消失在两条腿的血肉之中。
　　“啪——”
　　斗笠被打掉了。
　　青黄色斗笠朝着半空飞舞，两旁的白布像是蝴蝶样的煽动，而后轻轻地落在了不远之处。
　　山中井野见此，她的眼中有所欣喜，“终于到手了，鹿丸这家伙的脑子还是蛮好使的耶。”
　　被黑袍裹着的人失去了斗笠，面容彻底的暴露在空气之中，没有半点遮掩。
　　空气仿佛冻结了起来。
　　“咋了？”秋道丁次松开手，他爬了半截，抬起头一看，在看到的同时他浑身也是一个呆滞。
　　“啊咧？这是谁来着？”秋道丁次一个愣神，随后明白奈良鹿丸的判断出了点差错，他们死定了！
　　“你为什么不是她啊！！！！”
　　站在那里的人有着白发的短发，有些乱。
　　他眉毛上方有着两个红圆，白的不像是正常人的肤色。

第351章咔嚓咔嚓
　　仔细看的话会发现额头之处有着细细的裂缝。
　　但是不管怎么看的话，这位都是叫做“辉夜君麻吕”的少年。
　　“你为什么不是她啊！！！！”
　　有些绝望，有些恼怒。
　　属于少女的怒吼回荡在山洞之中。
　　“心……”山中井野的双手立刻变了，她在结印，只是咳血的奈良鹿丸马上阻止了山中井野的行动。
　　“不要去送死啊！”奈良鹿丸按住了山中井野，他看过这个人的手根本不像是活人，井野不可能承受的住那幅躯体的重伤。
　　“只是、怎么会这样？”他愣愣地看着眼前的人。
　　这些年来，他过的很成功，放在中忍里面算是非常出名的队长了。
　　判断、策略、指挥，没有一次出过问题！就算有问题也是小问题，很快就能被解决了。
　　这位旁人看起来是战无不胜攻无不克的奈良队长，心里有个小疙瘩，是长在三年前的小疙瘩——他们是不是太过于倒霉了？
　　天不时、地不利、人不和。
　　那场追击战里面，居然找不到任何翻盘的可能！
　　命运的巧合？还是人为的安排？如果这个人真的存在，那么最有可能的是谁？漩涡鸣人没这个脑子，宇智波佐助倒是聪明就是有点憨憨……一个个的排除之后。
　　奈良鹿丸想到了最开始就被排除嫌疑的人。
　　——春野樱。
　　不光是他，所有人都会觉得她不可能这么做的，也没有理由这么做的。
　　主观上不可能，客观上也不可能。
　　但是仔细向来却是最有可能的，天不时、地不利、人不和的条件都跟着这位被纲手公主判了死刑的人息息相关。
　　只是奈良鹿丸苦思冥想良久没有想出这份“最有可能”的动机，如果要说背叛，找不到多少理由，如果要说热爱，怎么可能会逃离？
　　临时起意，哪有这么周密。
　　如果是布局良久的话，那么就该杀了日向雏田才是啊——日向雏田曾经在死亡森林之中窥视到春野樱的身体。
　　或者说如果是真的背叛的话，三年前的追击战他们这些下忍不可能存活下来，会死的，百分八十以上的概率会死的。
　　“啊，还真不是她，亏我有点期待来着。”奈良鹿丸挠了挠脸颊，这次是他的失误，判断出了偏差。
　　“不过我记得君麻吕你没有那么矮来着？应该要比现在高上一截吧？”
　　“出了一点意外，我原本有一米七八来着。”沙哑的声音重新响了起来，不喜不悲，似乎没有情绪，春野樱看向了面前的诸位少年少女。
　　这样的话，大概就会彻底死心了吧。
　　给点希望再将其摧毁——之后所带来的绝望会把所有的动力全部打下去。她跟着木叶的这份羁绊看来被这样的斩断了。
　　也可以放心地前往净土。
　　“去死吧！”漩涡鸣人冲了起来，他的眸子全是红色，全身冒出橙色的查克拉！他永远记住这个人的样子，这是仇人！
　　不管对方是不是残疾，他都要杀了这个男人。
　　春野樱看着漩涡鸣人急速地冲了出来要是愿意的话勉强可以躲开，只是现在她不太想躲开，不想舍弃这幅身体也……算是亏欠了漩涡鸣人一点东西。
　　挨了这一拳就算还了回去。
　　漩涡鸣人结结实实地揍在春野樱的脸上。
　　查克拉的风暴造成了一片狼藉，碎石四处飞舞。至于春野樱所站立的岩石都开裂了，她整个人都下沉了。
　　“你的脸皮可真厚啊！”
　　“咔嚓咔嚓”像是有什么正在缓缓开裂的东西。

第352章 米娜桑，好久不见
　　如果没有看到眼前落下来的细小碎片的话，春野樱真的会以为正在裂开是长生石。
　　不，不光是长生石，用辉夜君麻吕遗体制作的骨铠正在开裂！春野樱抬起左手遮住额头。
　　春野樱知道这个位置，她曾经抬手用断首大刀的残刃直接戳到辉夜君麻吕的额头，只是活着的辉夜君麻吕血脉不凡，转瞬之间把必死的伤痕给愈合了。
　　辉夜君麻吕的灵魂让她练成了虚，辉夜君麻吕的肉体被她带回了音忍村，在出发前往水之国的时候，药师兜把做好的辉夜君麻吕皮铠送了过来。
　　皮，人皮，铠，骨铠。
　　某个意义上，辉夜君麻吕的遗骸是非常难得材料。
　　强大的骨头能够承受住灵压，春野樱自然要把这幅骨铠好好戴在身上，薄薄的骨铠贴在脸上和上半身有些恶心和奇怪，整个灵魂仿佛起了一层鸡皮疙瘩。
　　她是重生者，她上辈子的国家讲究“死者为大”、“入土为安”的风气。
　　但是这种潜移默化的二十多年的念头居然只存在了一会，转头就被冷静、理智以及想要完成目标的野心所压住了。
　　她变得太可怕了。
　　比起雪之国杀死人的时候还要可怕的多。
　　毕竟那个时候解锁不到百分之三十，现在已经超过了百分之五十。
　　解锁进度条就是在继承所抽中的人物，这是系统告诉的，但是系统没有说清楚也没有说明白。
　　不光继承蓝染惣右介本人的实力、灵压、灵力，乃至无形的战斗经验都被继承下来了。到了后来发现甚至继承了蓝染惣右介的特质或者说是性格特点。
　　“他有感情也有情绪，但是为了想要的目标，所有的一切都可以舍弃，所有的一切都可以利用，包括他本身在内。”
　　“咔——”春野樱捂着额头，宛如蚂蚁大小的白色碎片不断地抖了出来，所伸出来的手掌都无法掩盖的住。
　　要曝光了吗？她的脑袋低了下去。
　　漩涡鸣人这一拳太过于用力，让额骨原来辉夜君麻吕那道几乎愈合的裂缝重新裂开。药师兜制作人皮再怎么精湛，也不可能修复已经有裂缝的东西。
　　那么，现在使用镜花水月应该来得及。
　　或者说干脆把这些人全部杀掉都没有问题！
　　她已经在六道仙人暴露，晓组织那几个高层也对她有所怀疑，留下木叶这几个人还有什么用处？找不到多少的利益，也找不到多少的瓜葛。
　　不如说全部杀死才能得到一些好处。
　　比如说晓组织肯定会想办法从她手里抢走九尾，可能没有余力去对付木叶村，春野芽吹将会很安全，非常安全。
　　又比如说志村团藏巴不得旗木卡卡西、漩涡鸣人、宇智波佐助在这里嗝屁，她可以在这里拿到神威、九尾、两只二勾玉或者三勾玉的写轮眼。
　　借着神威来约束宇智波带土的行动。
　　众所周知，两只神威的空间是连通的。
　　一点干扰、破道、再加上缚道，宇智波带土必然会饮恨当场。
　　当然这不是必要的，稍微巧妙一点使用镜花水月一样得到到达不错的效果，不过有个前提是不能被拉入神威空间。
　　就算这样，这些战利品也有别的作用。
　　打包卖给系统。
　　一对单勾玉就值接近一千积分。
　　要是包括宇智波这种纯血后裔的尸体是否能够卖到更高的积分？一只神威又该是什么价格？漩涡鸣人又有着漩涡一族的血脉。
　　这些东西放在系统商店可是卖很高。
　　高到屠杀一个国家都不能凑够的积分。
　　绝对够她买下一具义骸。
　　义骸是她最近两年泡在药水里面翻到的好东东。
　　失去力量的死神紧急时所利用的肉体或死神为了方便在现世行动，出现在正常人的面前而临时使用的容器。
　　而一副义骸在系统商店里面卖八万积分，她现在还差四万七。
　　只要有了这个义骸，她就可以不勉强地继续使用这幅肉身——失去肉身，等于所有人都看不到、见不到她了。
　　当不了活人也当不了死人，只能以“孤魂野鬼”的形式停留在人间。
　　朝起夕落，花开无声，岁月变更，沧海桑田，全世界都破灭了，也只有她这么一个“死神”，孤零零站在时空和人群的边缘。
　　不过，就算现在变成那种孤魂野鬼，她也有几个孤魂野鬼可以当做“同伴”。
　　春野樱死死地按住自己的额头。
　　总而言之，她杀死这些人的好处很多，能够克制BOSS之一的宇智波带土，能够摆脱腐朽的身体，不再成为游荡的野鬼。
　　但是，如果这个世界上已经没有交往的人之后，能够被人看见这种事，还有多少意义可言？不也是成了“只有我一个人”的局面了吗？
　　骨铠额头上的裂缝越来越大了，细小的骨头渣子躺了一地。
　　春野樱倒退几步，低下来的头，她的视线落在了地上的我爱罗身上，距离她不远，可以看出那个少年已经凉透了。
　　好在尸首是完全的。
　　春野樱用尚好的左手努力地遮挡控制不了的人皮面具，不如说现在注入灵力或者查克拉，只能让这张面具崩溃的更加地迅速。
　　“你的脸咋了……”漩涡鸣人捏紧了拳头，他的脸颊通红，瞳孔之中的红色消退了许多，有些懵懂地看着眼前所发生的事。
　　超过他所想象的范围。
　　春野樱拔出镶在地里的两条腿，黑袍被方才的风暴所卷走，整个人有些衣衫不振，颤巍巍朝着后方退去，她好似在恐惧着什么东西，可能是在恐惧她本人。
　　碎碎的骨头渣子不断掉落下来，小渣子引起了大块人皮骨铠的脱落，就像是老树的枯皮被强风抖动，浑身讪讪，不停往下掉落死去的皮漏出真容。
　　左手已经快要兜不住了。
　　小渣子，大块骨片朝着地上掉了下去。
　　即使如此，她还是清楚地知道——现在杀死这帮人还来得及！只要在这个位置解放镜花水月，只要在这个所有人注视她的关头，只要在这个时候从灵魂之中唤醒那把几乎无解的刀刃。
　　所有的事情都能够解决。
　　最强幻术系之刀！没有之一！
　　她指的刀不是断首大刀这种铁刀，不是斩身的刀，不是忍者的刀，是死神的刀，斩掉身体也可以斩尽灵魂的刀。
　　那是以死神自身的灵魂为原型筑成的刀刃。
　　死神通过知晓赋予自己的刀的名字，通过与之进行心灵的对话而得到力量。
　　镜花水月是蓝染惣右介的刀，也就是那个人的灵魂一部分。换个角度，换个问法，能够拿出镜花水月的她自己也被同化了吗？
　　“……你的脸好像烂了？”漩涡鸣人看着地上的骨头渣子，有些愣神，这些渣子让他第一个时间想起了三年前的那位叫做“辉夜君麻吕”的少年。
　　如同梦魔似的笼罩了他三年。
　　漩涡鸣人捏紧自己的拳头，上面几乎没有受到伤害的痕迹。他的拳头已经可以打碎堪比钢铁硬度的骨头了吗？
　　但是总觉得有些不太对劲。
　　漩涡鸣人抬起头来发现那个黑衣人后退着，后退地磕磕绊绊，像是双腿受了伤，但是就算这样，他们之间距离得也比较远了。
　　那个人所经过的地方倒是留下了点点滴滴的痕迹。
　　这些黑色的血干涸到开裂了。
　　它们似乎在流出来的时间就凝固，又仿佛是穿梭好长的时光，被抽取了凝固的过程。可能真的如同奈良鹿丸所说的那样，这个家伙不像是活人，活人不该有这样的血。
　　“喂，喂！”
　　漩涡鸣人嘴上叫喊着，他慎重地前行了半步。
　　“鸣人你注意不要伤害到五代风影的……尸体。”奈良鹿丸皱着眉头，他可不想因为在那种大爆炸都没被波及到的五代风影被漩涡鸣人给毁掉了。
　　这也是他在这里停留的理由之一。
　　为什么要庇护死掉的五代风影？奈良鹿丸的眼神飘向了山中井野，忽然他想到了一些事情，连忙喝道。
　　“等下！井野不要过去！”
　　事实证明，奈良鹿丸的喊话有些晚了。
　　山中井野冲了上去！
　　经过三年的锻炼，她的实力已经突飞猛进，不用家族秘术都能通过考核成为一名中忍。
　　山中井野不擅长五行忍术，也知道自己的确没有那种天赋，能够通过中忍考核全部靠得是体术啊！
　　猪鹿蝶的老师是猿飞阿斯玛。
　　虽说存在感或许不高，但是这个男人在体术上的造诣的确不低，逊色于迈特凯却比旗木卡卡西要强上一头，要不然也不可能用两把短弯的武器进行近身搏斗。
　　要说体术放在村子明面上是“数二”的——迈特凯“数一”的话。
　　在这样体术高手的教导下，山中井野学习了三年的体术，怎么可能没有一点进步？她身轻如燕，比漩涡鸣人更快地接近春野樱。
　　她出手非常迅速，伸出来的右手很有力量。
　　然后，山中井野的右手被人抓住了。
　　“可恶！”山中井野把力气注入右手，胳膊上的肌肉已经开始膨胀起来了，可惜的是她的右手就像是被台钳死死地夹住了。
　　但是，她想要正是这个效果。
　　眼前的这个人没有左手的遮掩的话！山中井野看了过去，这个人的脑袋还在低着，也就是说对方看也不看一眼光从下半身的动作以及空气的气流就能预判她的出手方式，甚至还能一下子擒拿地住。
　　两人之间的实力显然不是一个水平。
　　至少在体术方面是隔着一道天堑。
　　对方的头还在低着头，山中井野看不到那张脸，只看到那些渣子躺了一地，也只看到了一缕柔柔的头发垂了下来。
　　跟着那头有些乱糟糟的白头发有些不同，是黯淡的粉色。
　　没有了那只手的阻拦，春野樱脸上的骨片哗啦啦地掉了下来，大片大片的，就像是凛冬的六角飞雪，但要比那些雪花沉重许多。
　　“你的体术很糟糕。”
　　沙哑至极的声音如同两块石头摩擦。
　　呕哑嘲哳，难听得要死，这个世界上可能再也没有这么难听的声音。
　　却让山中井野的瞳孔缩小了一圈，很久都没人敢说她的体术很糟糕，距离最近被说的时候要追溯到三年前，中忍考试测试的时候还有春野樱叛逃的时候。
　　“你……”山中井野欣喜地快要说不出话来，那句难听的声音像是退散了三年的阴霾，把方才熄灭的希望火苗重新点燃。
　　山中井野整个人笑得跟个傻子一样。
　　“嫂子？”漩涡鸣人停住了脚步，他奇怪地看了几眼山中井野。
　　花开了。
　　万花丛的魁首不复这些年的冷漠跟着哀愁，也不再固壁自封，整个花骨朵猛地伸展开来，热火洋溢极了。
　　那双好看的眸子流转着不太明朗的情愫。
　　漩涡鸣人一下子想到了玫瑰盛开的场景，似乎叫做娇艳欲滴的样子。
　　他有些错愣，大哥尸骨未寒，嫂子怎么会对旁人流出这般的妩媚？很快，漩涡鸣人懂了。
　　他那双暗沉的蓝色眸子之中被人点亮了起来。
　　所有人都在看着，山洞外的人看着，山洞里面的人也在看着，他们眼神不同，有些不解，也有些好奇，也有的是期待。
　　矮小的、弯腰的、把头垂下来的人影有了一点动作。
　　春野樱松开了山中井野，她也开了口。
　　“好久没用这种声音说话了，熟悉吗？”
　　不再是沙哑呕哑之声，那是少女才有的婉转，也是少女才有的空灵。
　　几乎所有人的身形都是一愣，来自砂隐的千代婆婆也跟着一愣，她不认识这道声音，不过也能看到这道声音的主人跟着木叶的人羁绊有多深厚。
　　就连一直臭着脸的宇智波佐助都出现了动容。
　　那……居然叫做惊喜？
　　“哟，米娜桑，好久不见！ο(=?ω＜=)ρ⌒☆”春野樱抬起头来，伸出来愉悦地打了一个招呼。
　　她脸上的人皮骨铠破碎得只剩下一点，被束缚许久的粉色头发一下子跳了出来。粉色瀑布似的头发彻底冲破那为数极少的骨片。
　　漩涡鸣人那一拳头打的真用力，是冲着把她打死的决心挥动的。

第353章 满级高达血洗新人村（×）
　　如果还活着的话，这一拳下去足以打裂颧骨，也能让人意识暂时晕厥，要是体弱一点的人挨上这一拳被强行休克也不是不可能。
　　裹着九尾查克拉的拳头不是一般人能够正面吃下的。
　　春野樱抬起左手摸了摸左脸，那里凹下了一小块，这一击击碎了钢铁骨铠也刺破了灵力所形成的防御层。
　　幸好这具身体早已死去，她一点都不痛，意识依旧保持着清醒。
　　“多年不见的见面礼还真是沉重呢。”春野樱的左手抚着左半张脸，实际上漩涡鸣人只是擦到了，落在她脸上却仿佛是削掉了一层肉似的。
　　谁能指望普通的尸体有什么抗性？
　　“鸣人你打的太用力了！”山中井野看到凹下去的伤痕转过头去凶了一下漩涡鸣人，这可是正脸啊！要是医疗水平不够那就等于破了相。
　　她回过头来，语气变得柔和一点，“等下，我马上帮你疗伤。”
　　与此同时，山中井野的右手泛着青幽幽的光。
　　“不必了。”春野樱落在山中井野的右手上，掌仙术吗？按照剧本来说，山中井野的查克拉控制能力也比常人要强上一些，三年学会掌仙术也是正常的。
　　春野樱的手上聚拢起来一层查克拉，同样是泛着青光，至少在表面上看起来很像医疗忍术。
　　医疗忍术是阳属性查克拉，她现在偏阴属性，强行使用医疗忍术会浪费不少查克拉。而且，医疗忍术对于尸体没有任何的作用。
　　死掉的细胞还能生长吗？医疗忍术本质上就是用查克拉刺激伤者的细胞生长分裂。她看了一眼情绪有些低落的山中井野，如果纲手这类的专业医疗忍者估计忽悠不过去的。
　　但是忽悠一下山中井野跟着奈良鹿丸他们肯定是没有问题的。
　　虽说不太明显，不过奈良鹿丸在看到她使用医疗忍术治疗伤口的时候松了一口气，放松了一点。
　　方才他们两个人距离的实在太近了，那只腐朽的右手已经深深刺入了奈良鹿丸的记忆里面。
　　这个死鱼眼少年到底想到了哪里？哪个方向？
　　忽然，春野樱想到了一些事，她看向了山中井野。
　　“你拜纲手姬为师了？”
　　“嗯。”山中井野犹豫了一下，她看着青光笼罩的伤痕正以肉眼可见的速度回复。
　　果然即使同样是掌仙术，春野樱跟着她这种等级的医疗忍术还是有差距。
　　“不过果然还是不如你。”山中井野手里的青光一下子黯淡了下去跟着她整个人一样，她用右手卷着头发想要转移心头那点不太舒服的感觉。
　　也是，在多年前靠自学就能学习掌仙术偶尔还去医院辅助的忍者应该不需要她的帮助。
　　“哎……”奈良鹿丸见此，结结实实地叹息了一口。
　　“咋了？鹿丸？”躺在地上的秋道丁次一张脸通红，不太明白两个好友如此丧气，计划成功了是一件好事啊。
　　“丁次，如果你辛辛苦苦得到一袋薯片然后想要给好朋友吃，发现对方在吃土豆大餐，你会怎么想？有点沮丧吧？”奈良鹿丸打算用比较婉转的方式告知秋道丁次，也在暗自敲打春野樱。
　　“啥，当然是薯片比较好吃啊！”秋道丁次瞪大了眼睛。
　　“你这个家伙！”奈良鹿丸抚着额头，余光却是瞟向了前方。
　　奈良鹿丸相信以春野樱的脑子应该明白他的意思！
　　“那就是快点让井野治疗一下你要死啊！人家学习医疗忍术那么辛苦不都是为了你吗！”这句话，奈良鹿丸恨不得糊在春野樱的脸上。
　　春野樱跟着奈良鹿丸对视了，她笑道，“有一说一，炸薯片的确好吃，土豆我都快吃吐了。”
　　三年前的失败，很多人对于失败有着不同的理解。
　　山中井野把这件事归纳于她自己不会医疗忍术这个方面上。如果她会医疗忍术的话，自来也说不定不会返回村子，自来也不返回村子，谁还能阻止自来也？
　　自来也一手就把春野樱拎回村子里面去了。
　　奈良鹿丸自认为自己的话已经传递到那边了。
　　但是，春野樱的左手依旧冒着青光，脸上的伤口都痊愈了，一切都好似回到了最初。
　　“为什么——为什么你要离开啊！”沉默良久的漩涡鸣人抬起头来，眼睛里面全是疑惑不解。
　　其他人的脸色复杂，他们明白这句问话足以打破看似平静的水面。
　　可是，这面水面终究要被打破，是无法避免的！
　　“鸣人……”山中井野咬着下唇，她有些责怪漩涡鸣人不太看气氛，但是她也明白这个问题早晚会被询问出来。
　　“可能有些复杂的原因？”春野樱眨着一下眼睛。
　　“果然是有原因的啊。”漩涡鸣人叉着腰傻乎乎地乐呵乐呵。
　　奈良鹿丸揉着右手，这个山中井野眼里似乎只有春野樱，一点都不关心他的手。不过在这种环境之中，他的影子模仿术可能起不了多大的作用。
　　“井野，我们朝夕相处这么久，你为啥不来疗一下我的手？”
　　“那个，因为小樱就在这里，所以让她来治疗应该更好吧？”山中井野讪讪笑道，这并不是她忽视队友这件事的借口。
　　她下意识的反应就是这样的。
　　青梅竹马、久别重逢，不是对手，也没有对手的理由。
　　山中井野回过神来，右手冒着青光笼罩着奈良鹿丸的右手，伤的不轻不重，不至于废掉，但是结印一定会有一点困难会大大降低速度。
　　不过想到奈良鹿丸方才的那么一刺，两个人不过是五五开罢了。
　　山中井野注意到春野樱用的正是那只被刺伤的手来治疗脸上的伤，也就是她有点难受的理由。
　　同时治疗两处伤痕不用多说，熟练数十年的医疗忍者能够做到。但是春野樱这种用伤手治脸伤的操作，她可只有在跟纲手公主对练的时候见到过一次。
　　学习医疗忍术是要天赋，可是哪里会有这种天赋？这是经验啊。
　　山中井野下意识地想到一个默默舔舐伤口的背影。没有队友，没有支援，进攻、防御、医疗全都是一个人来支撑。
　　这才是用被贯穿的手熟练治疗伤口的真正缘由。
　　“好了，井野你的医疗忍术很不错！谢谢了！”奈良鹿丸双手迅速结印，爆炸扩大了洞口，使其进入更多的阳光。
　　而现在因为爆炸掀起来的尘土差不多归于地上。
　　空气没有多少能够阻碍阳光！
　　延长的影子一下子就锁定到了春野樱的影子。
　　“等下，鹿丸你在干什么？”山中井野有点头晕，那是使用医疗忍术的后遗症，不过看到奈良鹿丸的做法，她慌慌张张地站了起来。
　　“你们可别忘了这家伙三年前做了什么？有什么样的实力？可以媲美于‘影’啊！而现在是三年之后，她的身高或许没有变化，可是实力一定只比‘影’强不比‘影’弱！”
　　“那身红云黑袍就是最好的证明！”
　　“但是咋怎么也不能这么偷袭。”漩涡鸣人马上打断奈良鹿丸的话。
　　“那可是晓组织啊，每一个人都是S级叛忍啊。”奈良鹿丸看到被定住的春野樱，他的心情稍微平复下来。
　　然而对方若有若无的笑意却让奈良鹿丸的冷汗直冒，他定了定心神，现在是中午，以这个洞穴的位置来看，时间一点点过去，太阳朝着西方落下，山洞能够接受到的阳光应该更多的。
　　简单来说，他的影子模仿术的束缚能力也就越强悍。
　　“刚才的那种这可不是叫做回答，麻烦你告知我们的原因，哪怕透露一点也行，我们可不像是鸣人脑子里面装的是浆糊。”
　　“嘛嘛嘛，虽然实力有点上升，不过没想到鹿丸会这么忌惮。”春野樱眯着眼睛，她继续修复着受伤的手，这道青光似乎没被束缚所影响到。
　　影子模仿术能够被束缚的是肉体更准确来说是肉体的动作。
　　这个忍术根本无法约束体内查克拉的流动。
　　“简单来说，有点妨碍到我的目的了。”
　　“目的？”
　　“恰烤肉鸭！”
　　“不要整的嬉皮笑脸的，你这个混蛋真是的……也就是说这个目的不能轻易透露给我们吗？”奈良鹿丸慎重地问道，他的心思却是翻转了起来。
　　或许这个目的涉及到很多方面，比如说村子的高层。
　　“那么换个角度，达到那个‘目的’需要什么条件？”
　　“肯定是那个大蛇丸威胁樱哥的！鹿丸你真是太笨了！”漩涡鸣人比划了一下，恨不得把大蛇丸给锤成肉泥，“你看她给樱哥套了一层皮让樱哥变得傻乎乎的，就是因为这层皮居然连我的攻击都没有躲开耶，我可是从来没有打到过樱哥的。”
　　“赶紧放开我大哥啊！”
　　“鸣人你先别闹！我知道大蛇丸那件事，只是这玩意会影响心神吗？”奈良鹿丸看着地上的骨头渣子，他知道大蛇丸的忍术非常高明，特别体现在禁术方面。
　　御手洗红豆被大蛇丸封锁的记忆，木叶花了接近十年都没有解开，一直到御手洗红豆故地重游了一番波之国这才勉强恢复了一部分。
　　“这个问题需要验证，如果真的被控制了，她应该也不知道，如果没有被控制，她应该也会装作不知道的样子。”奈良鹿丸的话语顿了顿。
　　“达到‘目的’的条件是什么？以至于让你选择抛下木叶也抛下了我们？”
　　“得变强嘛。”春野樱面带微笑。
　　奈良鹿丸蹙着眉头，就连听到这句话的人脸上都流露出奇怪的神色。
　　“你还不够强吗？虽说三代火影大人内定的弟子，没人愿意去跟着三代火影大人去抢。”
　　“但是那个时候，以你的资质，自来也大人多半会愿意指点你学习，纲手大人也会这样去做，村子的所有资源肯定会倾向给你。”
　　“你要是愿意去问，我相信大部分上忍都愿意倾囊相授！卡卡西老师、红老师、阿斯玛老师……就连日向一族的族长都有意想要帮你训练。”
　　“顺便一说，井野家他们似乎希望你也学习秘术。”
　　“不过可能要你改姓。”
　　“也就是说，你就是全村人的希望啊！就是这么一个莫名其妙的理由，背弃了全村人的希望吗？”
　　奈良鹿丸原先保持着冷静，但是到了最后话语不免带上了一点怒意。
　　春野樱对上了奈良鹿丸的视线。
　　她不慌不忙的样子，出乎奈良鹿丸的意料，他原本以为至少会有一点的愧疚感。
　　“你！这个该死的叛徒啊！”
　　“……真是让人苦恼的问题。”春野樱看向了奈良鹿丸，又看了周围的众人，她越过了这些人看到了洞外的一角天空。
　　“某一天你发现天空是无色的这个事实，带着满腔怒火挥动武器质问了上天想要一个答案。但是天空其实是无色的。它并没有欺骗你，你只是自己的眼睛欺骗了自己。”
　　“所以你应该指责你的眼睛而不是天空哟，鹿丸桑~”
　　有些人懵懂，有些人惊异，有些人沉思。
　　奈良鹿丸属于惊异的人，他的脸颊都快扭曲了，没想到会有这样的回答。愧疚？苦衷？哀怨？这些原来的设想被那张面带微笑的脸彻底磨碎了。
　　“你一直都在欺骗我们吗？！”
　　“我没有骗人的意思，不过我有所隐瞒这一点也事实。”
　　“我一直都是很冷静的行动，一直也是遵从内心的所想去行动。我所想，我所向，我所指，我所行。”春野樱面带微笑，她已经修复好了身体，右手伸向了后背。
　　刀柄出现到了手心之中。
　　躁动的心一下子就变的安定不已。
　　最有利的、最优解的、最迅速的、最能通向目的的方法在脑海里面之中的翻滚着。
　　春野樱持着镜花水月，她垂着眼眸看向了大家，随后她迈出了一个步子，像是有层摸笼罩全身，不过这一层砂纸稍微费点力气就能捅破。
　　“影子模仿术怎么会这么快就失败？应该能够干扰到你一点行动啊！”
　　“我知道鹿丸你在等着光，可是等待是不行啊。”
　　“绝望往往会比光来的更快。”

第354章 叛徒（×）
　　奈良鹿丸光是保持结印的手势已经是很困难的了。
　　他咬紧牙关，浑身大汗淋漓，汗水打湿了后背的衣服，查克拉源源不断地注入到影子里面。
　　这样的力度足以拉住两个力气充沛的上忍。
　　奈良鹿丸在两年多前尝试过的，他的影子模仿术可以勉强拉住力气像是怪物似的风神、雷神，而这两个人恐怕只有像是纲手这类的角色才能打败。
　　现在他比起两年前成长了不少，秘术训练地越发熟练，能够支配的查克拉多了不少，奈良鹿丸有信心彻底制服风神和雷神这两个怪物。
　　但是现在他成长了，也算占据了有利的地势跟着时间——虽然这点可能看不出来，奈良鹿丸却是知道他所站得位置是最好发挥影子模仿术的位置。
　　利用阴暗处延伸影子的长度，随之再利用太阳的升高还是加强影子的长度。
　　但是真的不够！没有时间去等着太阳的抬高，甚至不够制约眼前的人一举一动！
　　“力气？不对，身形看不出来能够藏到这么多力气，是哪里的查克拉吗？可恶。”
　　“鹿丸不行的啦。”春野樱的影子被奈良鹿丸所约束，像是一根绳子困住了她，但是影子模仿术有个弱点。
　　更具体来说，对于她来说是弱点。
　　所谓影子模仿术藉由伸长自己的影子来与敌方的连结，使对方作出和自己相同动作的奇特忍术。
　　然而，活着的动物才能做出这些动作。
　　春野樱右手持着镜花水月。
　　白铁的刀刃闪烁着光彩，晃着奈良鹿丸的眼睛。
　　她直愣愣地朝着奈良鹿丸的方向走了过去，长长的刀刃被她拖动，在凹凸不平的地上留下一道划痕。
　　“等下，你们两个有话好好说，不要动手动刀的啊。”山中井野两只手有些发抖，她试着上前迈步却不知道到底应该帮谁。
　　落入下风的奈良鹿丸，然而是奈良鹿丸先动的手。
　　“鹿丸快点道歉，道歉就行了吧。”
　　“现在可不是过家家的游戏！而且我可不想对抛弃同伙的家伙道歉啊！”奈良鹿丸拿起一根手里剑，他的脑海无比地冷静，快、快点想出办法！
　　这个家伙的弱点是什么呢？奈良鹿丸原本以为是查克拉量。
　　显然，这个判断是错误的，或者不能用错误来评价，但一定有不妥之处。
　　幼年就以医疗忍术出名，少年又以刀术著名于世，忍术成就也没有拉下后腿，更恐怖的是只有极少数人知道春野樱学习过幻术并且得到了宇智波鼬“不错”这个评价。
　　找不到任何的短板！
　　妖孽到了近似恐怖的存在。
　　这就是“影”，这就是全村人公认的最有可能成为火影的同龄人，这就是未来木叶的头目跟着领航人。
　　可是现在似乎成了敌人。
　　所铸就的那些成绩如同是一场场噩梦，一次次的恐怖。奈良鹿丸更是注意到了，春野樱持着刀刃的手上有只疑似多年前失踪的别天神。
　　在绝对的实力之下。
　　不管他怎么动用脑子都想不出来打赢面前的人的方法，脑子转的越快，心头反而更绝望，因为全力想过之后居然找不到任何胜利的条件。
　　他唯一的优势，影子，居然对着这样的人起不到什么作用。奈良鹿丸看着自己的手势，地上的影子，明明已经相接成功，对方也应该跟着他的动作同步才是。
　　到底是什么原因？只要找到这个原因就能翻盘吗？但是时间不够啊！
　　以上的思考，只在几秒之内，奈良鹿丸伸出舌头舔着开裂的嘴唇，他看着春野樱抬起了手里的剑。
　　他的喉口跟着刀口还有一百二十厘米的距离。
　　此时——
　　“现在杀死鹿丸的话，以后有再多的理由都回不了头了！”山中井野拉住想要前去的漩涡鸣人，她大声地朝着两个人的方向喊道。
　　流淌的青光被抬了起来。
　　“叮……”金属相接的声音清脆响亮。
　　镜花水月跟着一把特制过的手里剑碰撞到了一起，泛起的火花掩盖不到手里剑上那层蓝色的查克拉。
　　“查克拉刀吗？说起来阿斯玛老师很擅长把查克拉覆盖在刀刃上面，看来死鱼仔也学会了，要不然这种金属武器很难正面挡下这把刀。”
　　春野樱的右手加大力度，她的笑容带着一点嘲讽，直视着对面的少年。
　　双手并用的奈良鹿丸注意到对方的眼神，他却是连说话的力气都没了，只能咬着牙齿死死抵抗住这把刀。
　　春野樱的刀太快了。
　　奈良鹿丸的眼睛几乎跟不上。
　　他只是选择了一个很有可能被攻击的角度来防御罢了。
　　奈良鹿丸脖子用力地朝着右边偏着，虽说不能改变局面但至少让他不用注视那只别天神也不会被晃眼的刀抢走注意力。
　　他的喉口跟着刀口只有一厘米的距离。
　　只要两只手坚持不住的时候，脖子上就会有一个碗大的疤。
　　“这把刀没有见过，新的吗？”
　　“很快也很有力，比起以前强了很多很多，不出所料你已经成了木叶刀术里面的第一了，也是新生代里面的绝对首位，或许更是所有人里面的首席。”
　　“而你现在不过十五岁……”
　　“在同样的年龄，整个世界，接近百年的时间，大概那么几个天之骄子能够跟你比较一下。笑面虎啊，你已经强到离谱的程度了，还不满意吗？已经拥有力量，又是为什么放弃木叶？……自由？”
　　奈良鹿丸的双手都快麻了，他的嘴也快说的麻了。
　　他试探地说着，也暗中观察那人的反应。
　　不出意外，除了微笑还是微笑。
　　“真是够好笑的猜测，你难道以为村子能够约束我？”春野樱右手持着镜花水月再一次压了上去，刀口贴在奈良鹿丸的脖子。
　　一抹殷红的血顺着刀刃流了下来。
　　有点刺痛，奈良鹿丸的双手手臂青筋都快炸裂了。
　　他的喉口跟着刀口是负零点一厘米。
　　“你怎么能够这样？变了好多啊……不能再这样下去了！不、不能再这样下去了……心……”山中井野的手脚冰凉，意识却是越发地清醒。
　　眼前的背影，有些乱的发丝，单薄的身形，娇小的体型。
　　山中井野熟悉极了却也陌生极了。
　　她如此竭力追赶，为何会越来越远了？
　　“我要把你给拉回来！”山中井野的双手迅速结印，轻喝一句，“心转身……”
　　然而，比话语更快的是利刃。
　　山中井野低着头看着刺入自己大腿的刀。
　　白铁似的刀刃流淌着温柔的青光，只是沾上血迹之后显得格外阴幽。
　　然而，比利刃更冷的是话语。
　　“就算是小时候的玩伴，没有我的允许也想进入我的身体吗？嗯？”
　　山中井野五官痛的变形，明明被贯穿的是大腿，可是整个人的心神都在痛到仿佛在悲鸣，她看过这把刀，方才是春野樱手中的那把。
　　果然强到离谱。
　　在跟着奈良鹿丸对峙的时候还能这么快地察觉到她要使用家族秘术，然后一点都不犹豫地把刀刺了过来。
　　山中井野的双目开始有所模糊。
　　她死死地憋住即将奔涌出来的泪水。
　　痛觉能打断思考却能刺激肾下腺素的分泌，让受了重伤的人发挥应该有的潜能。
　　这是建立在人体医学上的知识。
　　山中井野是学过的，但是她没想到受到影响的不光是有肾脏，还有整个心。
　　她咬着牙齿，像是杠上了似的，双手继续结印，大拇指跟着食指伸出呈现垂直，另一手的手腕反转，四根拇指尖端对应上了。
　　山中井野在心口的位置比出一个长方形。
　　她对上了那个熟悉的身影，低声喝道，“心转身……”
　　“嫂子，快点止血吧！不要用忍术了！”本来想要前去阻止两人的漩涡鸣人，他呆愣地看着那血哗哗地流下，就像是决堤了洪水。
　　他想要掰开了山中井野的手。
　　心转身之术是山中家族的家族秘术，施术者释放自己的精神占据对方身体，短时间自由控制对方的身体。
　　也就是说，一旦释放了这个忍术，山中井野本人就会像是睡着了一样，这具身体就会没有意识。
　　但是现在受了贯穿大腿的重伤，失去意识那还了得，山中井野可能会死的——这是场上唯二的一个医疗忍者。
　　要是千代婆婆过来的话，山中井野应该会安全才是。
　　就在漩涡鸣人这么想到的时候。
　　“放开……我现在知道该怎么做，麻烦现在带我去比较安全的地方。”山中井野的声音充满了凄凉，她的双手出现了青光覆盖在了大腿上面。
　　因为场上在她结印的时候也发生了变化。
　　春野樱在投掷出了刀刃的同时把奈良鹿丸的两只手都踢断了，然后像是一块破烂的布条被春野樱丢向了洞口。
　　热腾腾的鲜血洒了一地。
　　要是她是千代婆婆的话肯定会救治重伤的奈良鹿丸。这是距离、位置决定的，医疗忍者可不管谁先受伤，而是选择救治更有机会的病患。
　　漩涡鸣人马上抄着山中井野和秋道丁次，朝着安全的地方跑去，又突然掉了头朝着洞口跑了起来，“不好意思啊，大家。”
　　秋道丁次没有动静。
　　“没事。”山中井野苦涩一笑。
　　方才漩涡鸣人朝着春野樱的方向跑了过去。
　　几个呼吸之后，他们回到了洞口。
　　“小丫头鲁莽了……”千代婆婆瞟了一眼，她不再更多的去责怪这位金发少女，冒着去死的风险也要施展的忍术有多厉害？或许能够逆转局势。
　　“我这里马上就好，小丫头你再坚持一下。”
　　“我自己来。”山中井野苦笑一声摇了摇头。
　　诚如千代婆婆所说的，她的行为不值得鼓励。
　　一般情况医疗忍者受了这种重伤应该立马找个相对安全的地方止血。
　　因为医疗忍者的命不是一个人的而是大家的。
　　山中井野右手拉着刀柄，这刀柄很凉，一点都想象不到这是几个呼吸之前被人持着的刀。她把刀朝着外面拉去，刀是怎么进去的就该怎么出来，要是着急的一下子拉出来就算是纲手来了也不一定能够兜住。
　　这把刀是伤她的利器，也是堵住出血口的阻碍。
　　山中井野一边使用掌仙术一边把刀朝着外面扯去。
　　千代婆婆的余光注意到了。
　　“虽说有点长他人威风，但是那个粉毛小丫头可真厉害，后背是长了眼睛吗？这么远的距离不看一眼都能刺进大动脉。”
　　“如果你不会医疗忍术的话恐怕得死了。”
　　“等下，得死？这么严重吗？”漩涡鸣人好似刚刚回过神来，他不懂医疗知识，自身也受过很多伤。
　　以前他也是常常被揍得鼻青脸肿的样子。
　　“会死”这样的结论让他有些慌神。
　　漩涡鸣人对上了山中井野的视线，后者笑道，“别这样说我好歹也是医疗忍者啊，而且她这么准的话，想要杀死我的话瞄准心脏啊、脑袋啊、脖子啊这些地方更好吧？”
　　“是这样吗？”漩涡鸣人的脸上恢复了一点平静。
　　“忽悠一下外行人还行……”千代婆婆瞟了一眼不再继续说下去。
　　那是投掷，不是用刀去砍。
　　光是中间的距离就会减弱很大的力道。
　　而心脏有肋骨保护，脑袋有全身最坚硬的头骨，脖子比较细小，就算擦中了也不一定当场死亡。
　　那么选择柔软又大的腿最优解。
　　或许不能一刀致命，但一定会让人暂时失去战斗力，若是刺中了比较粗的大血管那就再好不过了。
　　“难道是你那个忍术比较厉害？不过既然那个粉毛丫头把刀都丢了，她的战斗力会不会下降一点？”千代婆婆抬头看了过去。
　　噼里啪啦地电光炸起，偏冷的蓝色调点缀着山洞
　　雷光穿梭，名为宇智波佐助的少年在跟着春野樱交手。
　　奈良鹿丸死撑着眼皮。
　　“那个家伙的忍术啊、幻术啊都很厉害的，就算没了刀的情况下，跟着她近身交手简直是自找苦吃。”
　　“宇智波那个家伙真是头铁啊。”
　　奈良鹿丸瞪着一双死鱼眼，嘴上说着有的没的。
　　场上，不知道何时少了一人，只是奈良鹿丸当做什么都不知道的样子。

推荐两本好康的男主原创书
　　第一本：是由酸菜鱼写的春野樱……哦，拿错了，这本是同人爽文。
　　（重新翻找笔记本）
　　咳咳，第一本来了！是群里公共绒布球写的《这个世界大有问题！》
　　简介如下：普通的高三学生楚墨，在某一天突然发现，自己的世界似乎并不像表面看上去的那般简单。
　　这里有善于伪装，凶残嗜血的妖魔；有善于蛊惑，引诱人内心黑暗的恶魔；有看似圣洁，实则无情冷漠的天使；还有天真烂漫的妖精，强大高傲的巨龙，诡异恐怖的灵异鬼怪。
　　这个世界果然大有问题。
　　不过没关系，他有超能力。
　　风暴卷天，烈焰煮海，赤电神雷，不动如山....世间元素皆在掌控之中，这便是元素之主
　　《这个世界大有问题！》
　　…………………………
　　第二本则是一个大佬开小号写的?《想变强？做梦去啊！》
　　简介如下：?复制粘贴简介就好
　　——插入一个不负责的传闻，听说看了这本书的人都秃了，所以建议头发乌黑浓密的读者去看。

第355章 为了大家
　　光雷响指。
　　雷声轰鸣，电光闪烁。
　　春野樱手里没有适合的武器，只好单手推上前抵抗住覆盖雷遁的草薙剑，好在皮厚，宇智波佐助的刀暂时刺不穿这层皮。
　　被她破坏了未来的少年依旧选择了草薙剑当做了武器？剧情的惯性还真是可怕，春野樱看着纤细笔直的刀刃，也看到宇智波佐助的两只黑色眼睛。
　　她笑道，“开场不是豪火球之术？这就算了，倒是没想到佐助的瞬身之术居然不赖？赶上了呀。”
　　“用空手接刀，看上去的确是本体，只是方才真的是赶上？还是故意让我赶上？”宇智波佐助被这么夸奖，他的脸色反而是沉了下来。
　　他的千鸟速度极快，迫使春野樱改变策略把奈良鹿丸踢了过来。
　　只是看到对方的风轻云淡的模样，不由得让他想起了多年前忍者学校开学的那一战。那场比试胜利的耻辱至今深藏在宇智波佐助的心头。
　　宇智波佐助冷哼一声，心头恼怒之意更甚。
　　他开眼了，一只两勾玉，一只三勾玉，手里的草薙剑被灌入了更多的查克拉！雷光闪烁，声音刺耳，如同百雀啼鸣。
　　春野樱一顿，不过她很快回过神来。
　　“用雷的声音和光来掩饰施展幻术？佐助真是进步了不少，不像是以前的铁头娃了，可惜要是跟着鼬比较的话，你的幻术水平不行啊！”
　　春野樱说完这句话，不等宇智波佐助有所反应，她右腿膝盖一升撞在宇智波佐助的小腹上，宇智波佐助的眼睛瞪得很大，能够看清楚可是身体的反应却是慢了一截，就在这么愣神的功夫，他的下巴被一脚踢中，整个人朝着后方倒去。
　　好在宇智波佐助这三年来受过不少的训练，在半空之中调整身姿，胸膛忽的鼓起，喝道，“火遁·豪火球之术！”
　　火焰在半密封环境之中往往具有优势。
　　特别是这种直径接近五米的庞然大物，周围的空气都仿佛被温度炙烤得变形。
　　“光是气势，不过温度似乎不够……”春野樱喃喃自语，在瞬间判定出来火球的威力，“好吧，看你这么努力喷特效的份上，我姑且躲一躲。”
　　一个瞬步迈出，整个人出现在原地左侧的五六米开外。
　　春野樱余光瞟了一眼，原来火球里面还混入了铁丝，紧跟着铁丝的五根苦无，她笑道一声，“本来以为你很叛逆，没想到走的是正统忍者路线啊，现在打算结凤仙火之术？这两个火遁忍术你早就施展过了，已经对我不起作用了。”
　　“这些年就没学过新的忍术吗？让我见一下宇智波家族的火遁吧。”
　　宇智波佐助半蹲着身子，他手里停下了结印。
　　正如春野樱所说，他是打算结凤仙火之术。
　　“切，你的皮太厚了。”宇智波佐助冷哼一声，诚然在半封闭的空间之中火遁占据了一些优势，但是如果不是这种半封闭的空间的话，他就不会施展豪火球之术而是施展豪火龙之术了。
　　火龙的真正目的也不是攻击，也不是干扰，真的打算是造成空气温度上升，产生上升气流来制造雷雨云，为下一杀招作准备。
　　然而这里是半封闭空间，产生的上升气流会累计在山洞天板上成为一大滩水而已。
　　该怎么做？近战不好占到便宜，春野樱一定在双手覆盖了一层查克拉。
　　在不快点的话……旗木卡卡西就要行动了！宇智波佐助目测距离，他们之间是四米，在新忍术的攻击范围之内。
　　他左手点出雷光。
　　见此，漩涡鸣人有些慌神，“没必要使用这个忍术吧？”
　　宇智波佐助没有理会漩涡鸣人，他喝道一声，“雷遁·千鸟锐枪！”
　　这是他开发的雷遁忍术，改变千鸟的形态变化，攻击距离比千鸟增大了很多，威力不及千鸟，但胜在攻击范围大。
　　一束雷光扑面而来。
　　春野樱只看到了一点蓝色的光点。她右手食指在半空一点，亮到几乎呈白色的雷电出现在指尖，随着她的话语，这点寒芒径直朝着前方拉成一条线突了上去。
　　“破道之四·白雷。”
　　两股雷光在半空之中相接了！
　　针尖对上麦芒。
　　一时之间，雷光交错，一道光吞噬着另一道光，电流滋滋好似爆炸。
　　山洞里面白茫茫的一片。
　　几秒之后，视野总算回归了正常。
　　宇智波佐助所在的地方冒着黑烟，原来褐色的岩石化为了焦炭似的东西。
　　“看样子我是钓出来了？”春野樱的视线落在了另一边上，那里站着两个人宇智波佐助以及旗木卡卡西。
　　旗木卡卡西的那只万花筒停住了转动。
　　他站立了岩石上，看着有些陌生的少女，相貌、身高和体型几乎没有变化，就连脸上的那张笑脸都是跟着记忆中的如出一辙。
　　只是有什么东西变了。
　　——又或者没变，一直都是这样的。
　　不等旗木卡卡西开口，站在远方的春野樱已经当起了话痨。
　　“卡卡西老师当真宝刀未到，这种情况下还能把佐助给捞了回来，不过这样做是否明智？没有暗杀我？可惜卡卡西老师放弃了最后的机会了……出乎意料地疼爱弟子呢。”
　　“卡卡西你不应该救我。”宇智波佐助冷着一张脸。
　　“佐助你安静一点……”旗木卡卡西有点头大，他所做出的选择似乎怎么都不能让两个学生所满意。
　　总觉得那句疼爱弟子似乎意有所指。
　　旗木卡卡西看着眼前的春野樱，沉重地说道，“当年的事是我有点不公正，没有救你也没有教你，但是客观上我的确不适合教你。”
　　那道雷霆似乎停留在旗木卡卡西的眼前。
　　“我的成名技是千鸟，是A级雷遁忍术，需要写轮眼来辅助。”
　　“而你至少在六岁的时候已经能够开发出等级A或B的雷遁无印忍术，你的路应该你自己走下去，我哪里能教你什么？”
　　站在旁边的宇智波佐助的脸色一直很冷，他抬起手来看着自己的手指，十多岁的年纪开发出来跟着人家五六岁的忍术差不多。
　　还被对方给杀回去了。
　　宇智波佐助咬着牙齿，可能是他注入的查克拉量不够多？
　　“卡卡西老师那些陈年往事不要提了，我从来没责怪你们，我知道我们走的不是一条路子，永远不是，永远不可能是一条路子。”
　　春野樱说地倒是平淡。
　　她要是走忍者的路子，这条路子的上限顶天是一个纲手，还是弱化版的纲手。
　　众所周知纲手特有的百豪之术是一种状态忍术。
　　彻底解开“阴封印”，让阴封印中存储的大量查克拉可以自由使用，从而使得发动大型忍术和禁术成为可能，并且由于查克拉灌注全身，体术和怪力的力量都会提高。
　　六道血脉哪是普通人家的孩子能够比得上？光是查克拉量这点就注定比不过。
　　千手后裔攒一年的查克拉跟着普通人攒一年一样多？肯定多得多。原版春野樱积攒几年查克拉的百豪之术勉强可以在四战里面当一个大龙套——拖后腿的那种龙套。
　　“有些事一开始就知道了，注定了。”
　　“其实我也没有责怪卡卡西老师的意思，只是我应不应该问佐助要点版权费？”
　　春野樱一边念叨着，一个瞬步跨了过去。
　　她出现在旗木卡卡西和宇智波佐助的身后，背对着他们。
　　旗木卡卡西一个愣神，不过他的神情还好，他见过比这个速度更快的飞雷神之术。至于距离最近的宇智波佐助汗毛炸起，这种速度是否赶得上几年前死去的瞬身止水？
　　“版权？”
　　“比如说两只写轮眼怎么样？”
　　春野樱又一次使用瞬步，出现在宇智波佐助的后背。
　　两人相差不到三十厘米。
　　放在人际里面这是非常亲近的人所具有的距离。
　　不过，放在战斗，那是距离死亡很近的距离。
　　“你已经很强了也有了别天神，这些还不够满意吗？”旗木卡卡西转身过来，与此同时他的右手凝聚出了雷光宛如千鸟鸣叫。
　　他相信春野樱的速度跟着手中的雷切相比还是要慢一点。
　　同样的忍术放在宇智波佐助叫做千鸟，在他的手上却是叫做雷切。两者差别很简单，旗木卡卡西用这个忍术切断过闪电得到此忍术的奥义所在。
　　“毕竟，我也是人嘛，偶尔的话也是会嫉妒的。”春野樱审视着宇智波佐助的后背，这位黑发少年的后背上画着一个团扇。
　　“嫉妒？”宇智波佐助有些诧异，春野樱难道会嫉妒他吗？一直以来，哪怕到了今天，这位少女依旧压着他在打。
　　“小樱你明明拥有那种力量，明明入学就能以绝对优势碾压佐助……这些年到底发生了什么？跟着宇智波鼬有关系吗？”旗木卡卡西试探地问道，他不觉得那句嫉妒有假，难道是在宇智波鼬的手里吃了瘪？
　　短短的几秒钟，旗木卡卡西想了很多。
　　“他是宇智波家族的后裔，更是一家出了两个万花筒的，这样的血脉用一句得天独厚形容不为过吧？感觉看到了一个最菜都是上忍的佐助。”
　　“火遁之道几乎畅通无阻，再得到雷遁开发，写轮眼加持，指不定某一天会觉醒万花筒哦？这样大概就能杀掉宇智波鼬了也就达到了目标了。”
　　“而我现在依旧朝着目的前进……”
　　“前进的时候也放下了这种无聊的情绪了。”
　　春野樱耸了耸肩膀，她的话语冷淡至极。
　　“万花筒——你知道万花筒意味着什么吗？你居然这么轻松的说出口！”宇智波佐助像是炸了毛的猫，不过他的肩膀被身后的旗木卡卡西搭了一下。
　　“知道呀。”
　　“我某一天会觉醒万花筒？哼，我可不会像那个男人用那种方式获得万花筒。”宇智波佐助沉着一张脸，眉头几乎扭成一团。
　　“很快你就会知道了。”
　　春野樱扫了一眼宇智波佐助。
　　她动了起来。
　　旗木卡卡西瞳孔缩小，身子前倾，绷成了弓箭，不过却是看到春野樱似乎只做一个转身的动作。
　　“我可没有兴趣陪你们做过家家的游戏。”
　　这样说着，春野樱过去把被掀开的斗笠捡了起来抖了抖上面的灰尘，她重新把斗笠盖了上去。
　　“虽然看起来我很闲，其实很忙的。”
　　“嗯……鸣人你看起来怎么像是一只炸了毛的狐狸？”春野樱察觉到不对有股诡异的查克拉在场中冒了出来，她转过身来看着漩涡鸣人。
　　漩涡鸣人的碧蓝眸子失去踪影，被竖起来的红色瞳孔所替代，两根犬牙漏在外面，整个人冒出一层红色、不详的查克拉。
　　橙红气泡把他整个人包裹起来。
　　一根长长的气泡在他的屁股后方生长。
　　“这次是这样，上次也是这样！一边揍了我们，一边说一些听不懂的话，然后根本不管其他人自顾自得地就拍拍屁股走人。”
　　“我们是人偶吗？被人这样随意地摆弄！”漩涡鸣人长出利爪的手朝着春野樱的方向划动着，他喝道，“混蛋啊！你得负起责任来啊！”
　　“嘛，想找打就明说嘛，干嘛把我说的想个提起裤子就跑的人渣一样。”春野樱耸了耸肩膀，如果漩涡鸣人只有一条尾巴的话倒是可以把漩涡鸣人扇回去。
　　她弯腰捡起了沾满血的刀刃。
　　春野樱抬起头的瞬间跟着山中井野的视线对上了，“哎？不要用那种看人渣的眼神看着我，如果我说我捅你是为了你好，你信不信？”
　　说完，春野樱捂着嘴，感觉这样说话更像是一个人渣了。
　　呜呜呜，做人真是太难了。
　　她无奈地捏了捏鼻梁，想要朝着漩涡鸣人方向转了回去！
　　如果感知没有出错的话，那只炸毛的小狐狸已经朝着她气势汹汹地扑了过来！
　　“樱哥这么做都是为什么啊！”漩涡鸣人扯着嗓子大吼着，整个山洞都回应了他的吼声，扑簌簌地掉下大把的碎石跟着灰尘。
　　振得耳膜仿佛都要破裂了。
　　春野樱抬头看着张牙舞爪的漩涡鸣人。
　　整个人面带微笑，一动不动。
　　她被定住了。

第356章 嘤嘤嘤、呐呐呐
　　太阳斜下，阳光把所有人的影子拉得长长的。
　　奈良鹿丸硬撑着身子，双手保持着结印的手势。
　　他的影子伸展成了细条朝着前方延伸把春野樱的影子给定住了。
　　“到了这种地步都不死心，我该是夸你还是损你呢？鹿丸桑。”春野樱面带微笑回望了过去。
　　奈良鹿丸到了如今的地步还想打探情报吗？
　　她深深地看了一眼，奈良鹿丸的确很聪明，但是事实发展要是超越了常识的话那就不行了。
　　她迈出了步伐。
　　地上的黑影轻轻一颤却没有改变春野樱的动作。
　　“肌肉没有用力的痕迹，忍术的话也没有看出查克拉，所以……是幻术吗？”
　　奈良鹿丸额前流下一滴汗水。
　　山洞的所有人都竖起身子。
　　这自然是旗木卡卡西不随便乱动的原因之一。
　　他们看过了宇智波佐助跟着春野樱的纠缠。
　　显然，春野樱的幻术水平要比宇智波佐助高上一档。
　　三大术里面幻术最难解释，可是面对这种情况是最容易的解释。
　　要知道发布的可是“夺回风影”这个S级任务，也就是村子众人都认为他们每一个小组都有独战“影”级的实力。
　　哪怕杀死不了对手，但把风影或者风影的情报带回来是足够的。
　　至少木叶和砂隐这两个大忍村都是这么认为的。
　　奈良鹿丸扫视着四周，太可笑了，木叶派出援助砂隐的两个小组都负了重伤，秋道丁次、山中井野失去战斗力而宇智波佐助明显不敌。
　　要是旗木卡卡西出手——
　　胜利了还好说，失败了那就可以宣告团灭了。
　　奈良鹿丸明白现在所做的是拖延时间以及找出春野樱破解影子模仿术的原因。
　　“到底是什么时候布下的幻术？打掉斗笠的瞬间吗？”
　　“为什么会这样想？为什么你们会有我用幻术的错觉？”
　　春野樱眯着眼睛笑了。
　　使用镜花水月大材小用，使用幻术敌不过那几只写轮眼，那么她用幻术干什么呢？
　　“只寄托于查克拉量上可是不行的哦。”面对着龇牙咧嘴的漩涡鸣人，春野樱抬腿就是一脚，正中胸膛，砰砰砰——漩涡鸣人飞的老远了。
　　他整个人都陷入了山壁里面呈现一个“大”字状。
　　可能是这样的剧痛打破了漩涡鸣人的野兽状态，他竖起的瞳孔稍微柔和一点，他在笑，只是脸上的怒意却比起方才更甚。
　　漩涡鸣人喷出一口鲜血。
　　他的笑容充满了怒意。
　　就像他所想的那般，身上的痛觉告诉他这一切都是多么的真实，也就是春野樱的确很强，强到超乎想象的地步。
　　连两个大忍村认为能够跟着“影”级忍者不分上下的小组都被打残了。
　　所用的仅仅是高移动的瞬身术、惊人的怪力以及极少的忍术。
　　这些都是明面上的。
　　要是细细研究下去会发现做到这种地步不可缺少的还有春野樱所掌握的医疗忍术知识、熟练到旗木卡卡西都不敢轻易妄动的战斗经验。
　　就连方才口口声声说要跟着春野樱战斗的千代婆婆都沉默了。
　　这位七十三的老人都萌生了退避的念头，只能到后方起到辅助的作用，她跟着旗木卡卡西心思一致那就是找到春野樱的漏洞然后反击而去。
　　经过两次忍者世界大战的千代婆婆心知肚明，就算是她这把曾经驰骋沙场的忍者几乎不是这个年轻人的对手。
　　真的只有十五岁吗？
　　逊色于波风水门的速度也是远超大部分人，只比纲手差一点的怪力还是能够轻易折断一个忍者的前臂，一脚能够把一个爆尾的人柱力踹进山壁里面。
　　春野樱还声称没有使用过幻术。
　　那可是被宇智波鼬评价为“不错”的幻术水平。
　　前一个得到类似评价的是木叶幻术上忍的顶尖，夕日红。
　　而春野樱得到“不错”的评价在久远的三年之前，谁知道在得到别天神之后幻术水平到达了哪个层次？一定超越了木叶的顶尖幻术了。
　　是否能够跟着宇智波鼬比肩？
　　这些累加在一起都已经恐怖了。
　　像是一尊恶魔压得在场人都快喘不过气来了。
　　但是场上年纪最大的两个人以及两个脑瓜子转的比较快的年轻人明白这些还不到绝望的地步。
　　真正的大恐怖是看不到、摸不着的。
　　那就是春野樱所具有的战斗经验、意识，对外宣称说是一百岁都会有人相信。
　　可是为何不痛下杀手？奈良鹿丸脸上闪过不解。
　　此时，“碰——”的一声。
　　漩涡鸣人从量身定制的凹痕里面爬了出来，整个人哗地一下掉在地上，灰头土脸，额上被尖锐碎石割出一道口子。
　　竭尽全力却被人一脚踹飞了。
　　他费劲地抬起脖子来看着悠悠哉哉地过来的人。
　　“不是已经这么强了吗？为什么还不回来啊！”话音尚未落下，漩涡鸣人全身冒出了大量的橙红气泡。
　　查克拉浓郁到已经成了实质。
　　现在的漩涡鸣人拥有的查克拉量是旗木卡卡西的二三十倍。
　　诡异又扭曲的查克拉却是阳属性的——如果这样的查克拉用在她自己的身上，现在恐怕不至于这么狼狈。
　　春野樱是这么想着。
　　要是体内封印着九尾，她不至于要苦苦维持这幅肉体，生怕这唯一能够跟着此世产生联系的尸体不小心地被毁掉了。
　　灿烂的青光默默地修复着春野樱的双手也暗自维持着两条腿。
　　她光是站着都是费足了精神，仿佛不是站在陆地上而是站在海面上。
　　因为，世间本来就是漫无边际的海洋。
　　那么想要航行的人一定需要船只。
　　要是把肉身比作狭小的木船，那么灵魂便是船上的摆渡人，它勉强站在肉身的船上朝着远方划去。
　　海上也是热闹非凡。
　　摆渡人站在船上跟着来来往往的其他船只交谈。
　　船破了，肉身毁了，小小的摆渡人沉了下来，留在海上的其他好友会哭会难受，但是他们会明白摆渡人是抗争不了大海的。
　　而春野樱不太一样。
　　她的船早就在三年前就沉了。
　　可是意想不到的是她灵魂却站在海面上。
　　一定程度来说，这个摆渡人比那些船只还要牢固的多。
　　每个灵魂都有等量大小的船，她的船不能用了，可是却无法像是大蛇丸跳到别人的船上。
　　死神跟着普通人的灵魂有何不同？
　　死神的灵子密度要比正常人高得多。
　　那么，载着百斤的船哪里能装得下千吨的重金属？
　　装不了的。
　　春野樱看着第二条尾巴出现在漩涡鸣人的屁股上。
　　阳属性的查克拉多到惊人。
　　哪怕不需要肉体这种东西它都能在这叫做世间的大海里面轻松颠簸，甚至甩起一条尾巴就能把好多的木船给掀翻。
　　“一股让死去的心都会动起来的查克拉量。”春野樱踏出瞬步，一下子出现在漩涡鸣人的头顶上。
　　她踩了下去。
　　春野樱稍微用力木屐把这头金发脑袋砸进地里了。
　　掀起来的灰尘很大。
　　眯到春野樱都快睁不开眼睛。
　　她体内的循环已经停住了，那些被黏在眼球上面的灰尘颗粒可不会被冲刷到肚子里、耳朵里。
　　“小狐狸想让我回去？你可以试试。”
　　话音落下。
　　漩涡鸣人爆发出来的查克拉更多一筹。
　　春野樱舔了舔嘴唇，她迈了一步踩在漩涡鸣人的脊骨上面，咔嚓地响声，清脆像是一根竹笋被咬断了。
　　“啊——”漩涡鸣人浑身绷紧忍不住地惨叫一声。
　　阳属性查克拉的作用也是恐怖的。
　　即使漩涡鸣人不会医疗忍术，可是这些查克拉都很好的护住了他的身体，似乎还在隐隐催动伤口的好转。
　　春野樱双手捏的更紧了。
　　这就是六道最喜欢的亲儿子吗？她耗尽心思、努力维持的身体宣告了终结。
　　然而亲儿子只要靠着这股血脉查克拉稍微加以引导就可以轻松做到，而且还一定做得比她更好。
　　努力可以左右实力进步的速度。
　　天赋却决定实力进步的速度。
　　而血脉却决定实力的上限。
　　如果她可能得到九尾查克拉是不是稍微能够追赶一点？
　　春野樱悠闲地在漩涡鸣人的身体上走着，步子很小，走得很慢，从头到尾的走着。每次踩下都会伴随着漩涡鸣人的闷声。
　　不是漩涡鸣人的实力很菜而是他的战斗经验不足。
　　他因为情绪或者其他东西错失了最好的进攻机会。
　　错过了就是错过了。
　　一步错，步步都在错。
　　况且漩涡鸣人还是在她这种经验老道、眼神狠毒的猎人面前犯了这么多的失误。
　　“破道之九十……”春野樱右手漫不经心地抬起，像是可以夺走所有光的漆黑小点出现在她的手指上。
　　只要再加把劲就可以夺走漩涡鸣人的九尾。
　　她相信没有仙人模式的漩涡鸣人扛不住九十号的破道。
　　木叶的追责又何惧之有？可能只有开着百豪的纲手、仙人模式的自来也、移植宇智波家族血脉的志村团藏能够跟着她正面硬扛。
　　纲手不可能离村。
　　志村团藏怕死不说。
　　现在恐怕以为她是自己人。
　　“黑……”
　　春野樱踩在漩涡鸣人的屁股上面了。
　　她把手放了下来当做什么事都没有发生的样子。
　　整个人都停了下来。
　　春野樱抚着额头，这是理智还是感情用事？她嘴上倒是碎碎念着。
　　“现在杀了不太符合目的？不，又好像挺符合的？算了，要杀，那就什么时候都能杀，不着急于此时。”
　　况且，按照春野樱所了解的六道仙人。
　　那个老东西指不定会给漩涡鸣人六道力道然后把他重新送回来。
　　这是非常可能的！毕竟，这是最喜欢的儿子了，春野樱捏了捏自己的鼻梁骨想要变得冷静下来。
　　“好的，米娜桑！”
　　“我突然想起有个朋友邀请我去拜访！我要准备准备，所以先走了。”
　　“那边的卡卡西老师，我知道你想在我面前展露新忍术，不过我真的很忙，下次再来看看吧。”
　　春野樱朝着右方摆了摆手。
　　旗木卡卡西把转动的万花筒停住了。
　　他是聪明人，既然偷袭都已经暴露了，硬扛上去只会徒添笑话。
　　旗木卡卡西按住宇智波佐助，两个人目送着春野樱离开，对方悠闲到就像是离开了一家茶坊似的。
　　“呜呜呜，嘤……嘤……”漩涡鸣人用右手捏成拳头锤着地面上的石块，鲜血淋漓，他现在顾不上这些碎石划破了他的手。
　　整个人泣不成声。
　　泪眼朦胧可是前方的人始终没有转过身子。
　　春野樱走在前方，扶着有些歪斜的斗笠。
　　这个斗笠太大了，套不住她的脑袋。
　　但是不能影响她直视着的前方。
　　今天堂堂正正地从洞口走了出去，而不是像是迪达拉钻了狗洞出去。
　　山洞口子那边的人神色都很复杂，有恐惧，有敬畏，有质疑，不过更多的是沉默。
　　“今天天气真好呢。”春野樱取下斗笠遮挡直射出来的阳光，这股灿烂的阳光逼得她要眯着眼睛。
　　“道貌岸然的疯狗。”守在口子的千代婆婆抬起眼皮看着沐浴在阳光的少女，不得不承认这个人身上真的很干净，头发很软，皮肤很白，全身上下几乎没有染上血迹。
　　春野樱听到话，她回头一笑，“嗯，说的有道理，不愧是活了七十多岁的老婆婆。”
　　“呐，我可以问一件事吗？”山中井野开了口，她背对着春野樱。
　　“你有家人，幸福美满，也有同伴，其乐融融。以后有出现喜欢的人也会出现被喜欢的人，真好呢井野，并没有到达我们两个人关系疏远就活不下去的地步。”
　　“……这样似乎挺好的。”
　　春野樱一边戴上了斗笠，一边朝着外面走去。
　　她的斗笠压得很低，谁都看不到她的表情。
　　“呐呐呐…我能够相信你吗？樱。”山中井野没有转过头去，她始终背对着春野樱，只是从她的喉咙声音很大几乎是用吼的方式，到了后来的时候都沙哑起来了。
　　“倘若抱着灵魂无法安宁的觉悟的话。”
　　声音倒是空灵只是有点模糊。
　　这道声音随着身影的远行也变得朦胧起来。

第357章 容身之所
　　夏日凉风吹拂起了河面上的涟漪。
　　春野樱扶着斗笠，斗笠边的白布条几乎遮挡了她整张脸，那些风也吹的铃铛晃个不停，清脆地叮当久久不能停下。
　　她勾起布条的一角，几缕粉发落了下来似乎泛着一点白光。
　　不过这些头发不能阻碍她的视野，一下子就标记好了坐标，与此同时两条腿注入了灵力，眨眼之间出现在山岩上方。
　　春野樱打开维护一年多的系统。
　　“系统提示：有未打开的信件，请及时领取。”
　　她随手领取到了补偿。
　　她看了一眼，这个补偿是因维护时间延后两个月，系统给予的三十积分。
　　就算是越发冷静的春野樱看到三十积分也开了口，抱怨了一句“抠门”。最后的，也是最重要的——
　　“蓝染惣右介”进度条已经到达了68%，距离崩玉还有12%。
　　不过，还有一件事可能也需要注意，姓名、性别、技能、积分这些常见名列的下方出现了新的东西，曾经的“？？？”变成了模糊灰色的字眼。
　　春野樱尝试着按了一下。
　　发现系统面板没有任何变化。
　　“这玩意可能要等到字全部呈现出来，也就是可能在70%或80%的时候才能点开？不过也可能是别的条件。”
　　这些年，她的身上变化很多，比方说得到一颗长生石，比如说得到一条三尾，这些可能也是开启隐藏项目的条件。
　　春野樱这样一想，她反手把系统面板关了。
　　这个系统面板，包括积分商城都没有可以去看的。
　　她想要的东西太贵了，便宜的不想要。
　　春野樱慢悠悠地在山崖边走着，不时有着小石子朝着下方掉下去，山崖很高，普通人乃至是一名毕业的忍者直接掉了下去最少也要摔个重伤。
　　再强大的忍者也是一具血肉之躯。
　　可是，春野樱现在所具备的力量不可能会造成那样子的重伤。她已经失去了受伤的条件了，就连受伤的资格都被剥夺了。
　　“嗯？不算坏事，大概。”
　　忽然，一道黑影笼罩了她整个人。
　　不过这道黑影察觉到不太对劲，他急忙朝着蔚蓝的天空飞去。
　　“喂喂喂！”迪达拉驾驭着黏土坐骑朝着下方大喊起来，空荡荡的袖子随风飘荡，呼呼作响。
　　“你还敢过来吗？”春野樱把斗笠推上去一点，她眯着眼睛打量着这位打算把她炸死的金发青年。
　　金发闪闪，容貌俏丽，黑袍红云沾上一些泥印。
　　“现在我们是真正的搭……”迪达拉的脸上拉起来一个笑容，只是他的笑容马上僵硬起来，眼神里面有些慌张。
　　“快！”
　　迪达拉对着黏土坐骑这样吼着。
　　他看到下方的那道雷霆瞄准了他的脑袋而来，噼里啪啦，金色如同黄金丝条，几乎可以跟着正阳媲美。
　　闪的快叫眼睛都睁不开了。
　　更别说，迪达拉还戴着一只望远镜，这道从地上突起来的光刺得他眼泪都在流。
　　“破道之六十三·雷吼炮！”
　　比秋道丁次腰身还要宽的多雷光散发着不同寻常的热量，迪达拉像是见了鬼似的把查克拉注入黏土坐骑以求尽快避开。
　　滋滋滋——他飘动起来的马尾很不幸跟着金色闪电擦之而过，伴随起来的还有很难闻的焦糊味。
　　“这样我们就算扯平了吗？”迪达拉摸着很烫的发茬，语气带了一点慌乱。
　　但是，他得到的只有简单的一句——“破道之四·白雷！”
　　这道几乎白色的雷电要比金色雷光细一点，不过速度却快了不少。
　　迪达拉苦哈哈地避开白雷。
　　他不等休息，驾驭着坐骑朝着蔚蓝的天空飞去，飞的更高也更远。
　　迪达拉的坐骑绕以春野樱为中心绕着圈悬飞，他摸着自己的头发只觉得心惊胆战，暗道一声还好对方不会飞，否则他肯定要成一堆焦炭。
　　“老大说，我们过几天就有例会了！你得参加！”
　　他这样说着。
　　他的左眼瞳孔缩小选择好一点的位置。
　　与此同时，迪达拉朝着下方用力一甩，“记得拿上这个！”
　　然而春野樱给予的回应是一簇火焰。
　　“你在山洞的时候闹得动静也没有这么大啊！好歹我们也是搭档啊！”说完这句，迪达拉驾驭着坐骑赶紧离开。
　　雷和火都可能让他的黏土爆炸有点不稳定。
　　此时，春野樱看着蔚蓝天空的一抹黑点，喃喃自语，“走了吗？”
　　她反手打开了系统面板。
　　只见那一行模糊的字体保持着原样。
　　“不是跟着‘影’级忍者交战的原因？”
　　“看来排除了一个条件。”
　　“下次，要不要试试杀掉一个？”
　　春野樱蹙着眉头关掉系统面板。
　　她朝着十来米开外的草丛看了几眼，那里冒着烟，正是迪达拉所丢下的东西。
　　“开会的话就要需要联系方式了。”
　　“佩恩所给的联系方式……”
　　春野樱念叨着。
　　这里没有人回应她。
　　一个人站在山崖边上自言自语。
　　不了解的路人恐怕以为她是一个疯子。
　　某个意义上，春野樱也的确是疯子。
　　“嗯，以后时间久了也就习惯了吧。”
　　随着进度条的解锁，这具身体不可能保持在原样。
　　也就是说，在不久的未来里面，失去载体的春野樱的话是不可能有回应的。因为没人能够看到她，也没人能够听见她说话。
　　以前觉得三五年很漫长，现在觉得三五年只是不久，或许再等解锁一点进度条，她会觉得三五年只是一个昨日。
　　死神跟着人的寿命不同。
　　“不久之后，可能只能跟着蛇姨聊聊天？”春野樱挠了挠脸颊，她抬起一只脚踩在了草丛里面。
　　“斯——”一条纯黑的小蛇探了出来。
　　它叼着一颗圆圆的珠子，看着样子似乎还有点烫嘴。
　　应该是迪达拉丢下了的东西。
　　这么高的高度落下来碰撞到地面自然会磨蹭起热。
　　一人一蛇对视一眼。
　　小蛇放下那颗珠子之后把头重新抬了起来，黑色的眼睛圆溜溜地转着。
　　“你看起来好像一条狗哦。”
　　“出现在这里就是说蛇姨成功了？”
　　黑色小蛇转身游走进了草丛。
　　毕竟，蛇的脑子就这么大一点，哪里能够指望它们会思考复杂的问题？也不能指望它们能够说话。
　　春野樱把珠子捡了起来，似乎有点硝烟的味道。
　　不过这道硝烟是否能够点燃成战火？
　　“你来了呀，宁次。”春野樱站在山崖边上。
　　她俯视着下方。
　　陡峭地几乎成九十度的山崖站着一位黑色长发的少年。
　　日向宁次擦了擦脸上的汗珠，冷着一张脸，道，“做出这么大的阵势又不离开，不就是等着我过来吗？”
　　所有人只有日向宁次有这样的能力。
　　三百六十度的白眼能洞察周围一公里的范围。
　　春野樱笑了笑，她没有否认，只是把斗笠拉的有点低。
　　见此，日向宁次爬了上来，落在了春野樱的跟前，问道，“不多留一会吗？等一下他们。”
　　“他们呀，他们现在应该忙着痛哭流涕着呢。”
　　“所以你不打算回头看一眼吗？雏田大人这些年来也是盼望着您的回归。”日向宁次蹙着眉头。
　　他想起了守在村口的日向雏田，这位少女偶尔会陪着春野芽吹朝着村外张望着。
　　因为春野芽吹都能在某一天回归，那么春野樱说不定也会在某一天回归。
　　“她回来的时候看到大家都不在的话，可能会伤心吧？”日向雏田是这么说着的，春野芽吹也是这么认可的。
　　日向宁次捏紧拳头。
　　为什么眼前的少女脸上带着笑意？眼角也没有任何干涸的水渍，好似整个人不曾悲伤过。
　　三年没有在她的脸上留下痕迹。
　　所有人也没有在她的双眸留下身影。
　　日向宁次直视这双清澈透亮的碧绿眸子。
　　比起小孩子还要单纯，直视太干净了，干净到就连她自己都仿佛没有了。
　　日向宁次站在这里，后背打得笔直，耳朵竖起，白眼开到最大。他想要等一个答案。
　　“告诉他们吧，别等了，也别追来。”
　　“我所走的可是死路哦。”
　　春野樱昂起脑袋。
　　她伸得老高的脖子上几乎没有任何皱纹还有些僵硬。
　　可能是春野樱不曾回头过的缘故。
　　“宁次的话是看的到了吧。”
　　“这具扭曲破裂的身体已经不配称作为人。”
　　“心也不会跳动，血也不会流动，体温也下降着，冷呀，越发越冷呀，后来就连冷都感受不到了。”
　　日向宁次听不太明白，可是他的这双白眼看的透彻。
　　这双眼睛的视力实在是太好了。
　　该看的，不该看的基本都看完了。
　　比如说今天他看到了披着人皮的“怪物”。
　　“这是大蛇丸的实验吗？既然您还能保持思维，表面上看上去也像是活着，纲手大人他们的话或许有办法。”
　　“宁次安慰人不要蹙着眉头，你是知道的，鸣人体内不过藏着被封印的尾兽就被排挤，就不被接纳。”
　　“我这幅似人的身躯是找不到容身之处的。”
　　春野樱面带微笑似乎在说着跟她无关要紧的事。
　　“……为什么不试一试？只要保密工作做到很好的话就不会出现问题，就像上代和上上代的人柱力一样。”
　　“这条路一旦踏上就不能回头了。”
　　“你要去哪里？这条路的前方是什么？”日向宁次蹙着眉头，连连追问，这些说不明白的话让他都有些不能冷静下来。
　　“不知道……我也不知道在哪里。”春野樱抬起头来按了按太阳穴，今天的天气很好，天空很是蔚蓝，净土呢？在这天上还是在厚重的地下？
　　“但是我必须得去那里就是了。”
　　“一个叫做‘净土’的世界。”
　　听到这里，日向宁次浑身一僵，他的脸被哀愁爬满了。
　　众所周知，死后升天的地方叫做“净土”。
　　“不用怜悯，也不用悲伤，该悲痛的人是我，该痛苦的人是我。至少我比你好上一些、至少我还有选择，而你却出生下来就没有选择啊。”春野樱抬起手来，食指点在日向宁次的护额上。
　　日向宁次的护额掉了。
　　他的额头上的纹路显露出来，青色的交叉印记与两条反方向钩纹，其名为“笼中鸟”的咒印。
　　“宁次啊，有些束缚，即使死了也还在，有些目标，哪怕赌上性命也是值得的。”
　　“这些事不用您多说，我只想告诉您两件事，第一件事是他们从山洞出来了正在朝着这边赶来……”
　　日向宁次开着白眼，他的右脚迈出，两脚之间的距离跟着肩膀齐平，两条胳膊飞快地伸展开来，这是预备战斗的方式。
　　他打算用他的办法把春野樱留下来。
　　见此，春野樱却是噗嗤一笑，明明知道柔拳对于她来说基本没用了，还在想着有的没的。
　　有时候，日向宁次要比漩涡鸣人还要莽撞一些。
　　“我已经死了，不是吗？宁次。”春野樱上前一步，她一只手捏在日向宁次的耳边，把这塑料的制品捏的粉碎，这是无线电的装置。
　　现在成了废物了。
　　春野樱跟着日向宁次并肩站着，两个人的视线对上了。
　　她摘下头上的斗笠用力地按在了日向宁次的头上。
　　“告诉吧，告诉他们，春野樱已经死掉了这个看起来荒诞的事实。”
　　“真的要去那里吗？没人逼你走！”日向宁次被斗笠遮盖了大半张脸，他甚至不知道此时要用什么表情，原来对方知道他所指的第二件事是无线电。
　　“牵引着我的是那遥远的召唤，这声召唤或许是那雪白雪白的流云之上，锈蚀残旧的世界，我已经厌倦了。”
　　“既然要离开，那就义无反顾地离开。”
　　“他们！已经！过来！您！只要！回头！看一眼！”日向宁次拽住春野樱的袖子，他的白眼出现了血丝，他的声音沉稳又大声。
　　“我不能回头呀，要是后悔了当初的选择怎么办？然后在后悔之中度过余生吗？可不要这么残酷。”
　　春野樱抽回了衣袖，宽大的袖子呼呼炸响着，仿佛在吃着风。
　　“我该走了。”

第358章 反通灵之术
　　音忍村。
　　一处暗不见天日的地下室。
　　烛光摇曳着，以星火之光点亮整个房间。
　　春野樱踮起脚尖，有些费劲地挤出点黑血在墙壁上涂涂画画，勾勾叉叉，几乎快把整块墙壁都涂满了。
　　这一面灰色的墙壁上全是黑血书写的奇妙文字，却有说不出的协调感，像是日历似的，可能有一定的规律在里面，只是她是看不懂的。
　　“这个的反通灵之术可真够长。”
　　“没有办法，这个世界上哪有人会想去净土的？”大蛇丸穿着有些厚重的衣衫，把她自己裹得严严实实的。
　　这是春天接入夏日的时节，但是整个房间却仿佛冻结了似的。
　　大蛇丸眼珠子一转看到衣衫单薄的药师兜。
　　她是明白的，药师兜是感受不到这股来自灵魂的冷意。
　　大蛇丸扯了扯领口，这么厚的衣服依旧没有遮挡住不寻常的低温，冷意激到胸口的毛孔闭塞住了，后颈的汗毛更是竖了起来。
　　这些不是冷意，更像是接近威压。
　　她看着踮起脚在墙上画着纹路的春野樱，或许灵魂的成长比起想象之中的更为迅速了。
　　“你要回来吗？”
　　正在画图的春野樱听闻，她脑袋朝着右方转了过去跟着大蛇丸对视着，很好看也很温柔的脸可是配上竖起的金色瞳孔，整张脸上便是多了一点阴森。
　　“如果不打算回到此世，那么我就不可能会去净土。”
　　春野樱停下手指这般回答了。
　　她接着说道，“既然东西都准备好了，那就今天，接下来的事就交给你们了。”
　　“还真喜欢使唤人。”大蛇丸抱着双臂脸上挂着奇怪的笑容，“不怕我们反水吗？”
　　“你要是这样做的话，旁边的两个小伙伴转头就会吃了你吧？”春野樱似笑非笑，她伸出来把灵力投入了两个虚的队友口中，与此同时，她的右手已经呈现出紫黑色。
　　这么一点，她就耗了百分之五的样子。
　　这些灵力差不多让两个虚队友安分守己一点。
　　“所以，你该祈祷我早点回来。”
　　春野樱相信大蛇丸会做出理智的选择。
　　不等大蛇丸的回答，她迈步上前，涂着血迹的墙上走了两步，站在了最中间，这是这面上唯一的大块空白呈现圆形，周围则是朝着六个方向蔓延出来的文字。
　　左右对称，上下对称。
　　不仅连图形如此，就连这些字都是这样的诡异。
　　“该你了，蛇姨。”
　　“知道了。”大蛇丸站在墙的面前，两只手猛地按在墙上，蓝色的查克拉迅速注入这些文字里面，红黑色如同被火焰炙烤着，转化成亮丽的赤红，如同岩浆在墙上流动。
　　反通灵之术几乎快把大蛇丸的查克拉掏空了。
　　她的额上全是汗水，整个身子都在战栗着，她的确到了极限。
　　“成功了吗？”
　　大蛇丸有所疑惑。
　　这也是她第一次实践这个耗费三年心血的实验。
　　若是以一个科研人员的身份，她可能还要比春野樱更加期望反通向之术的成功。
　　岩浆书写的文字腾地冒出热气。
　　一些赤红的液体顺着文字的底部流了出来，像是一滴滴的眼泪，汇聚到了墙边，像是成了一条细长的护城河。
　　与此同时，鬼哭狼嚎，神魔鸣泣，温柔的、凶狠的、轻声的、嘶吼的声音传遍了房间的每一个角落。
　　整面墙都在颤抖，都在开裂。
　　像是有两只无形的大手想要把这面墙壁给撕开。
　　这是净土在拒绝外来者。
　　“大蛇丸大人！”守在门口的药师兜光是看着都像是有点心慌，他走了进来，看着这面墙壁，不知道何时这面墙壁的动静停止了。
　　原本的灰色几乎成了焦黑。
　　它上面还有无数被腐蚀的凹痕。
　　那些黑色血液似乎被强行给抹去了。
　　要不是药师兜亲眼目睹过这墙曾经被涂满了血，要不是这空气还残留一点腐烂的血腥味，药师兜大概也不会觉得会有黑血存在过。
　　“失败了？”
　　回答他的是一声噗通声。
　　春野樱掉进了事先准备好的药水缸。
　　那些绿莹莹的光亮被她进入之后变得暗沉起来。
　　不过效果也是显而易见的，那只手的紫黑色朝着正常人的肤色变化了起来。
　　大蛇丸见此，她把一个烧杯的东西倒了进去。
　　“这是什么？”药师兜推了推眼镜。
　　“没什么，加大防腐剂的量而已。”大蛇丸的手一松，烧杯跟着掉进进去砸在了春野樱的脸上，烧杯一个转动滚入水中溅起了黑色的水花。
　　“没有动静，也就是说成功了。”
　　“只是我不太明白为什么要大蛇丸大人亲自动手。通灵术的话硬性条件倒是需要签下契约的人的血，倒是没有说需要契约者的查克拉，但是她用自己的查克拉不是更好吗？这个家伙这么相信我们，不怕被动手脚？”
　　“兜你仔细回忆一下，这个家伙这些年来有在我们开发反通灵之术的时候靠近过我们吗？”
　　“似乎没有……为什么？”
　　“这个家伙可能被净土排除了，她不敢靠近，也不敢靠近，就连完成这个术也需要其他人的查克拉。”大蛇丸赫赫一笑，她竖起眸子有着一点嘲讽。
　　有些人拼命不想去死，有个人却耗费心血地想要去死。
　　“那现在该怎么办？”
　　“等。”
　　“等不到怎么办？”
　　“死。”
　　听到这么利落的答案。
　　药师兜错愣地看着这一缸子黑水，肉体还在这里，灵魂已经去了净土吧？
　　他起了身子，打算去准备秽土转生的材料。
　　……
　　这个世界的彼岸。
　　这算是成功了吗？春野樱的思维活跃的瞬间，她的右手拔出了镜花水月，这只右手有些短小，可是却是完好无缺的。
　　就算是用查克拉修复也不可能好的这么快。
　　“这就是净土。”春野樱踩了踩小草们，这个触感跟着现世居然几乎没有差别，有一种恍惚还拥有肉体的错觉。
　　她抬起头来看着灿烂的阳光。
　　阳光明媚，鸟语花香，像是遗落在世外的桃花源，不得不承认这里的空气都是分外的甜美，甜到恰到好处，温度也是最舒服的温度。
　　春野樱保持着警惕，看着像是野外，可是这里对于她来说是一个全新的陌生地方。
　　倘若说她对于火影世界的重要地点有哪里不熟悉？那么，她肯定首选这里。
　　净土，有一个左右全局的老人，只是可能岸本都不清楚这里的设定究竟是怎么样的，关于净土世界，在剧情里面展示的方面太少太少了。
　　春野樱抬头看着蓝天白云，又低头看着绿草满地，茼蒿人高的大地。
　　她手里这把刀刃跟着这个世界很是格格不入。
　　——它不该来这个世界。
　　春野樱瞬间浑身战栗。
　　她立马把这个念头甩了出去。
　　若是自己否定了自己，又会有谁承认她的存在？
　　春野樱朝着一个方向前进了。
　　她的速度很快，因为这是在毫无负担地使用瞬步。
　　虽说没有涉及到空间法则，只用了灵力爆发全身的力量，但是她的速度依旧快到不可思议。可能只有飞雷神之术这类空间忍术或者极度熟练瞬身术的忍者才能追上她的脚步。
　　“没有身体的负担，很轻快？”
　　“蓝染惣右介真的很强哎，明明才解锁到68%。”
　　解锁到百分百的时候会有多恐怖？
　　春野樱眯着眼睛，她停了下来，看到了熟人了。
　　小河的对岸上慵懒地坐着三个人，两男一女。
　　“哟？大家中午好？”见此，春野樱抬起手来打了一个招呼。
　　“我没看错吧，你这个家伙也来到这里了？看你的模样只有七岁？八岁？外面只过去了两三年？”为首的狼牙崩雪本来是恐惧的，不过到了后面他的神情恢复了平静。
　　“你们凉了九年吧。”春野樱看着散漫的三个人，只看一眼春野樱就明白他们几乎失去了战斗的意志了，看样子这里是一个相当和平的地方。
　　“九年的话，也就是说你十五岁了，可是你只是从小小豆丁变成了小豆丁？可别开玩笑了。”狼牙崩玉乐了起来，他就像看到一个小孩子穿妈妈的高跟鞋还非说合适。
　　“我长的比较年轻。”
　　春野樱低头看着流动的河水。
　　这里的光影效果跟着现世是一致的。
　　她头发完全没有半点灰白，全是粉色，脸颊也是肉嘟嘟的，稚嫩地仿佛能够滴出水来。乍一看的确只有几岁大小。
　　春野樱不想提这件事，她话头一转，问道：“哦，对了，你们来的这么久有没有看到头发很奇怪的中年人？老年人？跟着我这个头发颜色差不多的。”
　　“没有看到过，不过倒是看到一个很漂亮的妹子。”狼牙崩雪躺在草地上，他悠悠的朝着某一个方向指着，“难道说觉得我有空去看糟老头？”
　　“也是。”
　　“这个世界可有尽头？”
　　“不知道，没有去找过，不过感觉要大得多。”
　　“明白了。”
　　春野樱点了点头，他朝着狼牙崩雪所指的方向走了走。
　　她心神一动打开了系统面板，还好的是在这里，系统面板并没有受到任何的阻碍。
　　“本来以为很全面了，没想到还是欠缺了一点东西。”春野樱扫了一眼技能面板，所标注的技能没有一个她想要的。
　　只好打开了商城兑换了一个出来。
　　刚刚一点兑换，脑海里面马上出现关于此项技能的知识。
　　这个世界大到超乎了春野樱的想象，至少要比现世人类活动的范围还要大很多倍，光是靠着两条腿来寻找是不行的！
　　“南之心脏、北之瞳孔、西之指尖、东之脚趾，随风而聚集，驱雨而散去！”
　　“缚道之五十八·掴趾追雀！”
　　序号五十八在鬼道里面算是中流水平，一般队长、副队长级别的人物才能运用自如，放在这个世界的话，可能对应上忍、中忍的层次。
　　名为掴趾追雀的缚道，可以让释术者感知对方的灵压，追踪捕捉其所在位置。
　　简单来说，掴趾追雀是搜索用的鬼道——其实在几年前，系统商城出现的时候，春野樱才知道鬼道主要分为三种，攻击用的破道，辅助用的缚道，恢复用的回道。
　　话音刚落，春野樱浑身冒着一层红光，灵力朝着四面八方奔跑起来，上天、入地，无所不能，周围的杂草被压的弯了腰。
　　很快，她的眉头皱了起来。
　　“这里的灵好弱……”
　　甚至给春野樱一种不小心按一按就会把人家按地魂飞魄散的感觉。
　　这么弱的灵压在这个世界偏低都是，如果用分数划分强弱，大部分灵魂就好像十分、九分、八分的差别。
　　这些人是没有修炼过的普通人。
　　在众多灵里占据较少的忍者能够得到两位数的评价。
　　极少数着能够得到九十分的评价！可能还有更高的存在吧？毕竟掴趾追雀不至于搜索完整个世界。
　　春野樱摸着下巴，喃喃自语，道，“那我应该突破了千分了？”
　　“看来依靠灵压来追踪对方不行啊。”
　　中忍所具有的灵压都是接近的。
　　忍者占据这里的比例的确不高，但是那是比例。
　　要说到数量的话，这里的中忍很多很多，至少要比春野樱所待的木叶还要多。
　　鬼知道这些年来究竟有多少个中忍战死？
　　“灵魂，没有转世。”
　　“换一个方式看看？”
　　这样念叨的春野樱却是反手把半透明的系统面板给关闭了。
　　因为不想要这些东西来阻碍她的视线，哪怕只是被阻碍了一点点。
　　有东西过来了！还强到离谱的地步！
　　强大诡异的波动正在朝着她这个位置急速地前进着。
　　“百分？五百分？不，不，一千分？不对，更高？”
　　这个世界能够比她更强的很少。
　　论说净土所在的话，倒是有这么几位。
　　阿修罗、因陀罗、初代、宇智波斑……这些人。
　　不过，春野樱很快排除了，因为这些人很强但不至于到达这种地步啊！
　　“净土城管来了呀。”
　　此时，净土的空间像是被撕裂了一般。
　　暴风怒号，雷霆疾驰，安详的世界被打破了。
　　所有灵魂浑身颤抖，他们颤巍巍地朝着一个方向所看去——却看到的是蔚蓝的天空，柔和的白云，方才的暴风闪电似乎都是他们的错觉。
　　世界还是世界，安详还是安详。
　　一位老人盘坐于春野樱的前方。
　　“不要这么着急，听我讲一个故事如何？六道仙人？”
　　“我有一个朋友……”

第359章 请君听我说
　　干干瘦瘦的六道仙人盘坐在草地上。
　　他的脸颊消瘦，模样长的跟着寻常人有些不同，头上有两只小犄角，额上有着红色漩涡状的图案，两只闭着，其他方面倒是跟着常人差不多。
　　六道仙人身着白衣大褂，胸口前有着六个黑色勾玉状的图案，背部有一个赤红旋涡的标志，下面有三排勾玉。
　　此时，他打着坐，两只袖子自然地垂到草地上。
　　一阵阵风吹过。
　　“这不是你该来的地方。”六道仙人猛地睁开眼睛看着眼前的幼女。
　　“我只是来这里讲一个故事。”春野樱不紧不慢地正坐下来，臀部放于脚踝，上身挺直，两只手把镜花水月放在身旁之后，规矩的放于膝上。
　　镜花水月被绿草所遮掩大半截，偶尔会有点亮光折射出来。
　　六道仙人皱着眉头。
　　他想了想，终究没有拒绝那个故事。
　　“我有一个朋友。他年少的时候曾经很喜欢一部漫画，哦……用这个世界的说法可以叫做连环小人书？虽说没有到抛弃生命的程度，不过喜欢就是喜欢嘛。”
　　“那是很多年前了，也没有正版一说。最开始的时候用着看几秒加载几分钟的小水管在盗版论坛啊之类的地方看着看着，偶尔会上论坛跟着对喷设定啊，人设啊，他清楚的知道这个世界谁厉害，什么技能牛逼，这个人有什么弱点，这个技能有什么不足，像是某某的罩杯有多大，这些都参与过谈论。
　　“嘛，毕竟是年少。”
　　“后来，这部连环书跟着很多连环书也完结了，青春也结束了，找了一个不大不小的公司，开始了没日没夜的工作，在连续上了三十五天的班后，他看了一眼单子，昨天下单的二十二块钱的速效救心丸还要三天才能到货，他觉得来不及了。”
　　“然后辞职了，去了一个很有名的旅游区散散心。”
　　“可能是运气不好，他在山上被一个自杀的神经病抱着一起掉下了山崖，如果不是想着要活着的话，也不会加班，也不会买药，也不会辞职，也就不会死。”
　　“太奇怪了，明明这么努力地想要活下去，最后死了。”
　　“可能是运气还好，他重生了，来到了年少时喜欢的连环书里面的世界，前一两年没印象，后来一两年也没啥印象了，怎么后来会没啥印象？反正，成了一个可能是上辈子不太喜欢之一的角色。”
　　“因为曾经很喜欢过，这个世界没有他不喜欢和讨厌的人。”
　　“于是，他成了一条咸鱼。毕竟，他所熟知的世界里面有没有这个小角色都无所谓，甚至可以说可能没有他的存在，这个世界反而可能更加美好。另一个方面是，他也没有变强的理由，也没有什么变强的途径，尽管知道朋友将来可能嫁给其他人，不过还没轮到他要豁出命去拼命的地步。”
　　“是的，他有点自私。”
　　“也有点傲慢，他是观众也是过客，不论是今生还是此世，只想要健健康康、悠闲自在地过完这辈子就好了。这个世界对于他来说或多或少有些虚假的感觉，而他却知晓未来、回顾曾经……某个意义上，他是一个神。很有趣，明明一条渺小的咸鱼却拥有‘神明的高度’。”
　　“他有点自私、有点傲慢，可是他总是一个人，人也有感情的。”
　　“身边的跟着他存在真切的、所谓的羁绊有三个，突然一天，一个死了，一个病了，还有一个是暂时完好的。”
　　“一只不友好的血手把他从高高在上的观众席上拉扯下来站在残酷的舞台，舞台上面全是血，全是尸体，腐败的血从鼻孔里面钻出来。”
　　“‘只剩下一个半啊’，他终于恐慌了，有点害怕失去了，这个世界居然朝着他所不知道的方向发展了。”
　　“他不再是神了。”
　　“他成了天地的演员，演别人，也演自己。”
　　“可能是自大狂傲，想着一个人背负所有的可能性，也可能是胆小如鼠，不敢让手里的一个半砸进不确定的赌场，所以努力地推向原有的轨道。”
　　“至少在他的概念里面原有的轨道是安全的。”
　　“啊，他真是贪婪啊，想要变强，可是命运注定他这个人要是变强了，未来也会改变，他是知道的、清楚的，可是他又不想让曾经喜欢的人受到伤害，生理上的。前面说了，他是自私的，有私心的，最重要的一个半是绝对安全的，另外的那些人则是相对安全的。”
　　“贪婪是有代价的，变强也是有代价的。”
　　“贪婪的代价是死亡，变强的代价也是死亡。”
　　“失去重要之物之后，不惜一切代价想要把所珍惜之物永远留在身边，哪怕知道继续下去可能会遭遇不幸，还是义无反顾——竭尽全力、拼尽所有来奔赴死亡。”
　　“因为，去死可以变强。”
　　“很讽刺吧？上辈子辛辛苦苦地活着却死了，这辈子辛辛苦苦地死去却‘活’着。”
　　“生生死死，死死生生，旁人避之不及的死亡，可以成就他的无敌，乃至是永存，随着岁月去腐朽的身体哪里比的灵魂的永恒？”
　　“我朋友的故事暂且告一段落了。”
　　“听到这里，六道仙人您觉得我朋友是一个怎么样的人？”春野樱清了清嗓子，尽管她控制了，但是这样的声音太幼小了。
　　这种娃娃音应该很适合讲童话。
　　某个意义，她讲的的确是童话——充满了荒诞和幻想。
　　“可怜的人，可恨的人，不该存在的人。”六道仙人的声音很是沧桑，他见证了太多的历史，太多的硝烟。
　　他的声音顿了顿，如同时空都停滞了。
　　六道仙人解释了他看法的缘由，认真而严肃，“这个世界没有什么重生，也没有什么来世，根本没有你所说的那种轮回。”
　　“可是，就这么发生了，我朋友都不知道怎么发生的。”春野樱回答了。
　　“他不该存在，所以故事终究是故事。”六道仙人摇着头斩钉截铁地否定，又问道，“那么，你来这里做什么？”
　　“六道仙人不是一直都在看着人间吗？那就应该明白的，所有人都不懂，但是您一定能懂。”
　　“我不太明白你的思想、力量、目的，你仿佛被笼罩在浓雾里面，捉摸不透，很奇怪，明明我的确看着人间也看着你。我也不打算明白，请你离开净土。”
　　“这里的灵魂千千万万，多我一个不多，少我一个也不少，我不过是千千万万之一罢了。”
　　“可名为‘春野樱’的存在会玷污这方世界。”六道仙人蹙着眉毛，眉头快是要扭成一团，“难道你还不懂吗？这么冷漠的你居然会有这么固执的时候。”
　　“哦？”春野樱歪着脑袋，似乎听不懂六道仙人所指的何事。
　　这些年来，她做了太多事了。
　　“你可是亲手把两位队友转化成了那种怪物，真是一个残酷的家伙。”六道仙人毫不客气地指出几乎所有人都不清楚的事实，只是一向冷静的六道仙人的语气带了一点厌恶也对那几个不幸的灵魂而感到悲哀。
　　“残酷？那对于成为虚的灵魂来说没有意义，他们不过是群死后渔猎其他灵子的存在罢了，而我不过是赋予他们存在的意义。这样，何来残酷之有？将死后的他们拒绝进入净土的你才是残酷，一定有手段是束缚他们不让他们狩猎。”
　　“既然你认为那是不对的，那是错误的，可是你到现在为止却没有出来更正。”
　　“看来，你也没有你所想的慈悲。”
　　“既然不慈悲，哪里能说别人残酷？嗯？这么想当圣母婊吗？”春野樱舔了舔嘴唇，她的笑容带上了嘲讽，嘲讽在座的两个人。
　　“意义？变成那种东西之后还有什么意义？玷污其他灵魂的意义吗？”
　　“错了，陪我一辈子，伴我一辈子的意义。”
　　“你这是自私，这是傲慢。”
　　“我承认这是自私也是傲慢，从一开始就承认了。”
　　“但是这两位队友可不会这么死掉的，只要你去救他们的话，可是你却看着。”六道仙人的话音出现了转折，“某个意义。你杀·了·他·们。”
　　“如果只有等着别人施加援手的话，这次我还在，那么下次呢？如果要死的话，我希望他们以英雄的方式去死，以保护队友，保护村子的方式，而不是变成拖后腿的样子。”
　　“你无法想象在村子里担上‘拖后腿’的骂名对于一个忍者是怎么样的，糟糕透顶。”
　　“他们的名声应该是充满荣耀的，是值得让敬昂的，哪怕只是下忍。”
　　“而且死？究竟什么是死？是心脏不跳，浑身冰凉？是灵魂跟着肉体彻底脱离？是灵魂前往另一个世界，是这样吧？”
　　“是这样的。”六道仙人迟疑了一会，点了点头。
　　“对啊，我还看得见他们，我还摸得着他们，他们依旧停留在这个世界上。对于我来说，他们没有死掉啊，他们的思想只要耗费一段时间就能复苏了！所以他们死了吗？”
　　“诡辩！不管如何，你这是擅自决定他们的人生！”六道仙人的头发竖了起来。
　　“我傲慢，我自私，但是决定他们的人生的人不是我，我最多是影响了他们的选择，况且六道仙人您不是也看着的吗？既然现在发这么大的火，为什么当时不出手呢？”
　　“又是这类似的问话，你到底想要我承认什么呢？我不能出手干预世间，但是我相信这世界上是充满爱意的，所以我选择了代表爱的阿修罗来继承忍宗。”六道仙人的神情放缓下来，“你有那种东西吗？”
　　“爱也分自私和无私的，他们愿意为我而死，是无私，我也愿意予他们永存，是自私，我们之间的‘爱’哪里需要你这个妖魔鬼怪来反对？凭什么就不是爱了？您对于爱的理解似乎也是有一点狭隘呢。”
　　“亏你活了这么久了。”
　　“既然你说了某个角度，那我也说个某个角度，我愿意把他们转化成永存的灵魂，不也是无私吗？他们会进化，注定强大，指不定成长起来还能威胁到我的存在。”
　　“我没有必要造就可以威胁我的存在，对吧？他们跟我没有血脉关系。”
　　“又在诡辩了。”六道仙人长长地叹息一口气。
　　“六道仙人您呢？您愿意把你现在的力量分享给其他人吗？”
　　“我创建了忍宗。”
　　“您分享的是知识，可继承的却是血脉呢……嘿，这些就不提了，但是为了表现您的爱和爱的无私伟大，干脆让我进入净土如何？不要这么拒绝我。”
　　“你的存在会玷污这个世界。”
　　“就像宇智波家族的人死后灵魂出现了因果之锁吗？”春野樱眯着眼睛，她想起了多年之前的灭族之夜的第二天，远远看去，那些人的灵魂都是正常的。
　　直到靠近了她之后。
　　那位叫做“宇智波烟烟”的女青年灵魂胸口出现了因果之锁。
　　也就是说，这个世界上灵魂是没有因果之锁的，只有靠近她这位死神之后才会出现。
　　这个特性只会随着进度条的解锁而变强。
　　春野樱嘿嘿一笑，不太好意思地搓了搓手，“您瞧啊，您太老了，接受不了新鲜事物的发展，要不要指认我成净土的管理人？一定把净土整理地很完美。”
　　“你不仅傲慢自私，脸皮还特别厚。”六道仙人瞪着嬉皮笑脸的春野樱，“你这不是有几个永存的灵魂陪伴了吗？何必来打净土的注意？”
　　“一粒沙难以填完大海啊。”
　　“你可真是贪婪。”六道仙人一愣，不过他很快明白了春野樱的意思了，那几个永存的灵魂不够，想要的还要更多，指不定是整个净土。
　　“我一开始就承认过了。”
　　“哪有怎么了？一刀砍死他们不就行了吗？你可以做到的。”
　　“毕竟，是曾经喜欢过的人们而且他们似乎不给我机会。”
　　“机会？”
　　

第360章 来到净土所谓何事？
　　“背叛我、伤害我。”
　　“我不能辜负他们的喜欢。”
　　“可是我不愿意放弃我的目标。”
　　“我知道这个目标，可能会让一些人心里暂时受伤，从好的方面来说，说不定他们或许会遗忘这份悲哀。”
　　“可我不同，我会记住这份悲痛。”
　　“一年，十年，百年，千年。”
　　“只要我还会存在，便会记得这份悲痛。”
　　“记忆力好这可能是强大表现之一吧？所遭遇的事情所记住清清楚楚，还越发地清楚……太恐怖了……”
　　春野樱按着额头。
　　往日的回忆很容易会浮现在脑海之中。
　　“在我弱小的时候，没有从悲哀之中回过神来，痛苦却是接踵而至，亲生父亲死于非命，亲生母亲伤了心，劳了神，得了重病。”
　　“我却是无能为力。”
　　“终于，使用了努力所得到的东西，本以为能够缓解痛苦，却好似把人钉在了悬崖的边缘，”
　　“我不想难过了，也不想无力了。”
　　“我想要强大乃至是无敌的力量，那种足以扭转所有不幸的力量。”
　　“我把身体跟着生命献祭了。”
　　“开始向力量所祈祷。”
　　“不惜一切代价地祈祷……我想抓住该死的命运，想要捏碎它的喉咙。”春野樱袖子下的手拽着青草跟着泥土，捏的粉碎。
　　不过，很快她平静下来了。
　　“对，不惜一切代价。”
　　“很恐怖，恐怖到我都怕了。”
　　“不知道何时开始想着这件事、这个人的价值，对于我的目标有没有用呢？我该如何把这些东西利用到淋漓尽致？我该如何把这些东西进行最优化的处理？”
　　“两用？三用？物尽其用啊！”
　　“我要拿尽所有的好处。”
　　“要是可能的话，只需要付出小到不可忽略的代价或者根本不需要付出代价。”
　　“被人监视？被敌人的刀剑砍伤？只身晕倒在漫天雪地里面？流出许多的血？身体流有难看的伤疤？被种下被人无解的天之咒印？”
　　春野樱没有说出她主动做的事，比如说带着利用为目的去接近鸣人。
　　她作为平民不应该知道漩涡鸣人的真实身份。
　　——相对来说，某些忍者家族的孩子比起平民的孩子似乎对于漩涡鸣人的态度比较友好。
　　这是什么呢？是利益上觉得九尾人柱力、四代之子在未来有利用价值？还是感情上觉得这个小孩子很可怜？春野樱不太清楚，倒是可以知道去接近的孩子本性是不坏的，他们根本分不清利益和感情。
　　只是觉得漩涡鸣人不错、好玩，所以去跟着漩涡鸣人交往的。
　　跟着她这种假小孩不一样的。
　　春野樱摸了摸喉咙，那里正在动着，话语也清晰地说了出来。
　　“这些对于常人难以接受的重伤……对于我这样子的人来说，没有多少用了。”
　　“身体会随着时间而腐朽。”
　　“身体的伤已经无所谓了，早已经千场百孔了。”
　　“他们所刺伤我的伤算的了什么？”
　　“那些伤痕不如我努力的十分之一，百分之一。”
　　春野樱顿了顿。
　　今天说了太多的话，她的声音有点沙哑了。
　　一脸平静的六道仙人跟着她的视线对上，问道，“从什么时候开始发现的呢？发现身体正在死去的事实。”
　　“是从一开始吗？那你可真会表演。”
　　“最开始的时候，我本以为身体上的痛楚是强大锻炼量的副作用，肌肉酸痛，以及过于幼小的身体承受训练太重了……”
　　“随后，在做第一次任务发现了一点情况。”
　　春野樱不太愿意在这方面说的详细。
　　六道仙人眯着眼睛看了过去，他就喜欢这种不愿意深讲的话题，这种话题意味着真正的秘密。
　　他不动神色地问道，“嗯，所以选择了离开木叶吗？”
　　“我不想过多地利用他们。想要达到目的，但也不想过于伤害他们，留在那里只会把他们吃的一干二净。”春野樱舔了舔嘴唇，本来三年前、不，更早之前可以解开春野芽吹的镜花水月。
　　可是，她放弃了。
　　主观上，她认为自己依旧用不好镜花水月——第一次的失败记忆犹新。
　　客观上，那个时间点，她要留着“一次镜花水月”的使用机会以备不时之需。比如说，她留了接近一年，挨到了宇智波灭族之夜。
　　拿了一些好处不说，更是给宇智波鼬看了一眼镜花水月。
　　只是下了什么命令呢？春野樱捂着脸颊，现在她的头很痛的样子。
　　“不论如何你这样做都是舍弃了队友们。”
　　“没有舍弃，一直好好带在身边。”
　　“把近乎理智几乎沦为野兽的队友带在身边……也算‘好好的’？”
　　“等待一段时间就能够复苏，难道把他们留在这不安全的世界就是很好的选择吗？哪有临时小队一出来就是A级任务？A级任务可不是随便定义的。”
　　“A级，那就是涉及到国家方面的事了。”
　　“村子既然定为A级，那么必定是知道这样的情况的，村子是知道我们要与忍者敌人交手……”
　　“为了村子的利益，抛弃一部分人，所谓的小部分股从大多数。”
　　“很常见的做法，被无数次验证过了。”
　　“至于抛弃的谁？服从的谁？验证的是谁？被验证的是谁？不知道。”
　　“我只是换了一个途径反抗而已，凭什么我们这些不受重视的人就要被人挑挑拣拣？好，我承认那个时候我的确想要换到进入木叶高层的机会。”
　　“那就将计就计吧。”
　　“一个A级任务的成就，哪怕是蹭的，光是钱币都能拿到很多——我是认为那是对于宇智波鼬的考验。”
　　春野樱知道宇智波鼬就是完成一个很难的任务这才被破例地进入了暗部。
　　“后来发现有点不太对劲。”
　　“宇智波鼬用影分身说他要暂时离开小镇，晓组织也出现在这个小镇，根据我所得的情报那就是宇智波鼬要跟晓组织接触了。
　　“但是是否存在事先接触的可能？”
　　“通往雪之国的船只所造成的暴风雨放在世界上能够做到的人只有寥寥无几。”
　　“晓组织的那些成员们也是寥寥无几之一。”
　　“到了天明的时候，我知道这不是真实而是幻术。”
　　春野樱顿了顿。
　　她总不可能跟六道仙人说她是穿越者知道宇智波斑或者宇智波带土的幻术很牛逼，不过她倒是觉得这个世界有其他穿越者的话，这些人也是这么想的。
　　“既然事先接触过，那么宇智波鼬为什么要用影分身告诉我有事要去做？”
　　“倘若他用了影分身，本体又在何方？”
　　“他的查克拉不多，影分身不可能维持太久，也就是说他本体就在小镇里面，而影分身离开了小镇——这是结合了雪之国的对手反应告诉我的。”
　　“可能我很主观。”
　　“主观上，我不认为宇智波鼬本体离开这个小镇会被这些人所察觉到啊，这些人是什么水平居然能够察觉到宇智波鼬？”
　　“如果他是故意的呢？又是为了什么？”
　　“宇智波鼬本体很大可能存在小镇，可是为什么两位队友差点送了命？这里我可以姑且认为是宇智波鼬出手干预过了。”
　　“否则我看的是尸体而不是活人。”
　　“因为，我的队友们在接下来的对战里面上证明了他们的确不行的事实。”
　　“他们很努力，他们是很努力的下忍，是毕业一年的下忍，可是他们真的不行……无法跟着雪之国那些舔着血的忍者对战，更别说雪之国的忍者免疫忍术这种情况。”
　　“我看见了什么？又做了什么？我看见两个队友受了重伤，不管是开始还是结束，我跟着雪之国忍者交手所释放的忍术特效好像在告诉方圆三四公里的忍者，‘这里有人交手哦’。”
　　“抛开我上面所说的晓组织事先接触的假设。”
　　“摆在眼前的事实，宇智波鼬才离开了多久啊？为什么不来？”
　　“他没有来，队友都要死掉了，我都受伤了，甚至任务护送目标都被抓了起来，任务眼睁睁就要失败了。这么热爱木叶的宇智波鼬为什么不来？这可是涉及到国家的A级任务。”
　　也可能是涉及他是否进入暗部的关键任务。
　　春野樱接着说道：“战斗的动静有了。”
　　“也留下了足够的足迹来追上了。”
　　“我们等了他这么久，可是为什么他没有出现？”
　　“他的目标不是任务啊——那他的目标是什么？被搞得这么狼狈？他的目标是不是我？”
　　“我知道有人在村子里面监视我。”
　　“在木叶练习过的雷吼炮已经用了，我爱木叶、我爱队友的方面也展露了，我可以为了队友放弃了雷吼炮这点也是有目共睹的。”
　　“那为什么还不来？”
　　“啊……有个东西，我想起了，我在木叶用过却没有在雪之国用过。”
　　“他想要看的是那个东西！”
　　“那个东西，我也不会用使啊。”
　　“我知道我可以让那个东西命令对手们自相残杀，但是不对，我应该拖着半废的身子打的更加热血一些才是。”
　　“然后呢？”六道仙人来了一点兴趣。
　　“刚刚说的都是我瞎扯的，没有一点证据哦。”春野樱摊了摊手，要说证据就是她看过火影全集所以能够猜到这个小小的可能而已。
　　在前往雪之国之前，她就有意无意地挑衅宇智波佐助。
　　一个小孩子进入高层视野的途径是什么？
　　天才。
　　而怎么证明是天才？
　　打败一个公认的天才。
　　“因为没有找到宇智波鼬的证据，所以我也没有留下一点证据，可能只在极少数人的心头留下一个小小的种子罢了。”
　　“真是奇怪，这么说你没有得到多少好处？”六道仙人眯着眼睛追问了一句，“只看到你被打罢了。”
　　“我不需要天才的名声，名声会招来好处和坏处，坏处就是威胁，村里和村外的。”春野樱眯着眼睛。
　　三代火影就是觉得漩涡鸣人的真实身份会遭到数不胜数的暗杀，高层们不管是从好意还是恶意上都拒绝了公布漩涡鸣人乃是四代火影后裔这个消息。
　　连三代火影都会忌惮暗杀。
　　木叶更是出现过夺走日向家族宗族下一代继承人的事件——村子不安全。
　　一个火影都要对此妥协，只能让徒孙遭受十几年来不明不白的排挤和辱骂。更别说尚未成长起来的春野樱。
　　就算她避开了，跟着春野樱所走得近的人会怎么样？
　　“我要的是天才所带来的好处，极少数高层的重视、村里资源的倾斜这些东西。”
　　“不管宇智波鼬的目标是不是我。”
　　“但是他在这个任务里面划水了，他不能让其他人知道他划水，只要出力的人是我，我就可以披上宇智波鼬的皮去唬人。”
　　“考虑地真是面面俱到。不过，看来你的故事也讲完了，那么就请离开吧。”六道仙人如是说道。
　　“可是六道仙人前辈，我有一个想要的东西没有拿走。”
　　“春野兆的灵魂吗？”
　　“不光是那个——”春野樱的右手按着镜花水月的刀把。
　　六道仙人的神情没有任何变化，他仿佛早就知道了春野樱会这么做。
　　“宇智波鼬想要看的就是这把刀吗？”
　　“我没有证据。”春野樱耸了耸肩膀。
　　“我就是你的证据。”
　　六道仙人眯着眼睛如此回答。
　　他是人间的监视者。
　　所有人都被他所注视着。
　　包括宇智波鼬前去春野芽吹的病房这件事。
　　“你不该存在于此。离开吧，孩子。”
　　“那个故事，我讲完了。”
　　“我的样子，你不是看到了吗？我的声音，你不是能听到吗？我并非虚幻，而是无比真实的存在。就算你是忍宗开创者凭什么否定我的存在？”
　　“那么，孩子你来到净土所谓何事？拿着刀指着我是想要对抗神话吗？”
　　六道仙人盘坐在草地上，神色有些奇怪，不过总的来说很是镇定。
　　一米出头的春野樱提着一把比她还要高的刀。
　　那刀很是平平无奇正在对着六道仙人。
　　“我，想要重新定义生死！”
　　(③42967465) 
　　pS：肚子好饿，想吃饼干。

第361章 开了世界级Boss
　　“……重新定义生死！”
　　话音落地。
　　两股强烈的查克拉猛地对撞。
　　草地之上的一老一少仿佛瞬间消失了，风中只回荡着砰砰砰的声响，偶尔会炸起蓝色的查克拉跟着橘红的火花。
　　交手的速度太快了。
　　普通人的肉眼到了极限也只能看到几抹不太清楚的残影。
　　但是光看着这片天地就知道交战地有多激烈了，几十回合或者上百回合。
　　原来绿油油的草地被削去了一截似的，方圆一两公里被草木的清香味充满了。
　　大地上多了一道又一道的伤疤。
　　这边的土地要被两个人给翻了一遍了。
　　白嫩嫩的草根、褐色的树根裸露在空气中，不过褐色的泥土才是现在的主题。
　　数不清的刀光剑影从天空下劈，又从地上升起，带着一点泥土朝着天空飞去。
　　直到破去了流动的白云方才停下。
　　一时之间，飞沙走石！空气都像被蒙上了一层厚厚的纱布了！
　　回应着利刃的是有力的拳！
　　撕开这层纱布的正是一双拳头！
　　六道仙人具备仙人体，他的拳头可能要比所有知晓的金属都要坚固的多，或许只有世界上公认硬度最高的金刚石才是他的对手。
　　而这份坚固的拳头配合着难以想象的速度。
　　打出的拳头像是一颗颗天外堕落下来的陨石似的。
　　六道仙人光凭着这双近似无敌的拳头，就足以把大地砸的坑坑洼洼。
　　“这些年您这双手到底做了什么？寂寞难耐以至于肉皮糙肉厚吗？”春野樱手持着镜花水月结结实实地砍在了六道仙人的拳锋上面。
　　后者的拳头流下了血，淡淡的。
　　春野樱却是没有惊喜的感觉，六道仙人作为封印世界大BOSS的人果然是很强啊！
　　要知道没有身体作为负担，她现在可以随意地使用这份来自死神的力量。
　　然而，镜花水月加持了她的一些灵力不过在这拳锋上留着浅浅的伤口。
　　多年前，她拖着身体挥动镜花水月都能劈开大地。
　　到了如今，她的实力更是远胜当年的几倍。
　　当年她需要全力挥动利刃可以斩下劈地的斩击。那么，现在她可以随意的挥出类似的斩击。
　　即使是这样的斩击却只能留下浅浅的斩击。
　　血肉被破开了，春野樱通过镜花水月明白她的斩击不是那么的无能。
　　方才至少砍到了指骨。
　　否则哪里来的碰撞之声？
　　六道仙人的仙人体防御只是一方面。
　　可是，那夸张的恢复能力才是更重要的一面。
　　一个眨眼之间，六道仙人的拳头上只留下了浅浅的痕迹。
　　好似方才的流血是她的错觉。
　　“彼此彼此。”六道仙人脱口而出，他的神色倒是有点惊奇。
　　眼前的小娃娃衣衫干净地很。
　　只有虎口那里微微开裂了。
　　可是要知道春野樱的年龄不到他的零头，而短暂的试探之间，他居然讨不到多少的便宜。
　　这太不可思议了！
　　速度、力量都到了常人穷尽一生都无法追求的极限。几乎媲美于仙人体，只是春野樱的恢复能力比起他来说要弱一些。
　　这些就算了。
　　让六道仙人觉得诡异的是对方的战斗经验，丰富无比，对于他的招式预测得相当精准。
　　娴熟地像是征战过几百年。
　　他们可是头一回交手啊！
　　六道仙人窥视人间的时候，更看过几眼春野樱，按理来说，情报上他甚至占了先手。
　　可是这一段时间的搏斗，这拳打脚踢、不动用忍术的近身战里面，六道仙人居然跟着对方平手——某个意义上，他可能要比对方逊色一筹。
　　因为他活了上千年，征战厮杀的时候要比春野樱多得多了。
　　这个世界的纷争已经很多了。
　　忍者世界大战几乎十几年就会来一次。
　　而六道仙人所处的年代要比这个纷争还要更多，他们都没有这些间隔的十几年，仿佛每日每夜都在战斗。
　　一天只做三件事，吃饭、睡觉、战斗。
　　前面两件事可能做不了，可是最后的战斗一定会进行的。
　　两个人怀着各异的想法，脸上带着不同的神色，站在大地的两端，遥望着彼此。
　　六道仙人的神情终于认真了一点起来。
　　在极乐净土里面，居然有人能跟着他短暂的平分秋色。这件事要是传了出去已经是一种惊人到可以载入历史的壮举了。
　　不，可能载入不了。
　　这倒不是没有观众的缘故。
　　六道仙人知晓闹得这么大，肯定会有人关注到这里。强者从来都存在过，他们的极限可以游走在人间和净土之间，就像是一个个的旅者。
　　不能被世人传颂的理由只有一个。
　　那就是六道仙人所在的历史已经成了一个神话了，包括六道仙人也成了神话。
　　人间，已经没了这段历史。
　　现在却有人想要从现在强行撕开这层被人神话的过去！
　　“离开这里吧，只要重归人间，你即是人间的巅峰。”
　　“人间的巅峰没有意思，我想要的东西只能在这里找到呢。”春野樱面带微笑，虚着眼睛，右手横着镜花水月，左手轻轻弹着白铁似的刀刃。
　　镜花水月轻轻颤抖着。
　　它是无暇的白色，没被拳头流下任何痕迹。
　　要是别的武器，包括七大忍刀在内的武器只能接下六道仙人的一两个拳头都会破裂开来。
　　“为什么要这么执拗呢？”
　　“我和你之间没有非要一战的理由。”
　　“不好意思，有的。”春野樱望着六道仙人，这个糟老头子真的很强。
　　六道仙人看着快要被撕裂的大地。
　　净土的大地不是拿来征战的土地。
　　他就是扫着一眼就能看着被撕裂的大地残留了一些不属于查克拉的能量。
　　净土的这里就这么被玷污了。
　　方才交手的一小点时间，不知道有多少无辜的灵魂受到波及了。
　　“”你想到抢走的我这两只轮回眼？”六道仙人一边摇头，一边叹声地说道。
　　“轮回眼的一个术可以复活所有的死人。”
　　“代价要一条人命，可是对于你这种‘死人’来说可以说是不费吹灰之力。”
　　“但是，这人间还有人具有轮回眼。”
　　“只要你立刻离开这里，我可以告诉你轮回眼的位置，怎么样？对你这种人来说是非常划算的买卖了。”
　　“我有轮回眼。”
　　稚嫩的话音带了十足的底气。
　　六道仙人听此，匪夷所思地看着某个方向，难道有人被夺走了吗？
　　没有呢，六道仙人摇了摇头。
　　不过他很快就回过神看着眼前的少女。
　　轮回眼是他的血脉，他没有在春野樱身上察觉到这种东西，就连曾经被留在手背上的别天神都被挖了出来。
　　春野樱没有把别天神带进净土。
　　“不要这么诧异。”
　　“我不会做出用不知道多少代的孙子的眼睛去打祖宗的蠢事。”
　　“唆使我去抢轮回眼？看来活了这么大的岁月的家伙果然是一只狡猾的老狐狸。”
　　春野樱噗嗤一笑。
　　窥视人间的六道仙人应该察觉到有些不对劲的苗头了。
　　所以想要她去抢走轮回眼。
　　啧，这不是诱骗童工吗？
　　“即使有了轮回眼。”
　　“但是我拥有轮回眼也是不太好的事。”
　　“六道仙人阁下你要我看着他们不断地去死吗？然后一次次地转生过来？”
　　“这是最好的选择，没有之一。”六道仙人赞同地点了点头。
　　“所以说感同身受是不存在这个世界上的词语。”春野樱抚着额头，叹息了一声。
　　“你继续活下去，你继续变强，终究会有一天成为我。”六道仙人远远地看着春野樱，眼神稍微柔和了一点。
　　“孩子，你太年轻了。”
　　“还不明白吗？你的痛苦建立在‘人’上。心身都是如此，琐事让你痛苦不已，身体也是伤痕累累。“
　　“强大如此的你，为何要义无反顾追求不可能之事？客观上，对你有好处吗？”
　　“没有的吧。”
　　“你费劲心血地咬紧牙关，天天都在盘算推测，既不跟着那些人撕破脸皮，又拿到了所想要的好处。”
　　“即使抱着别有目的，但本质上也没有做出伤害鸣人的事。”
　　“现在告诉我，你居然为的居然是那种事吗？”
　　“我相信你是一个很理智的人。”
　　“早点抛弃无聊的琐事，早点抛弃那幅身躯。或许你早就登上了人间的巅峰了。”
　　“只要放弃了‘人’的身份，消磨‘人’的感情，不就好了吗？就像你所说的那样，活着的人，他们心中的悲痛很快就会过去了。”
　　“这个很快，可能是几年，也可能是几十年。”
　　“对于你我来说，应该都是‘很快’。”
　　“人间的人，净土的魂，你和我之间没有战斗的理由。”
　　“即使我和净土拒绝了你。”
　　“可是你依旧是无敌于人间的主宰。或许现在不是，但是以后一定是。”
　　“你的成长速度已经是无人可敌。”
　　“……那成为一段神话，如何？”
　　两个人保持着姿势不动，没有爆发战斗的火花。
　　一米出头的春野樱提着一把比她还要高的刀，她右手翻转，刀尖朝上正对着老态龙钟的六道仙人。
　　刀把握地很近，抬起来的右手没有丝毫的摇晃。
　　要说的话可能就是春野樱太嫩了一些。
　　来到极乐净土的灵魂相貌看上去要比十五岁小不少，这是理所应当的。
　　死神，寿命很漫长的。
　　春野樱舔了舔嘴唇，进度条在20%的时候解锁了技能，出现了叫做雷吼炮的鬼道。
　　经过这些年的经验和观看系统积分商店的说明。
　　她总算明白了为什么是20%的时候出现了雷吼炮了——死神才能使用鬼道。
　　死神跟着人类的灵魂有什么不同？显然的差别是灵子的密度。
　　也就是说，她解锁到20%的程度初步纳入了死神的范围。
　　这就是她年幼的时候控制能力、感知能力都惊人的理由。
　　并不是说春野樱要完全解锁100%才能成为死神。
　　100%解锁，成为的是蓝染惣右介。
　　死神不是蓝染惣右介，蓝染惣右介是死神。
　　它们是有所区别的。
　　既然是20%的时候初步成为死神，既然是20%的时候开始死去。
　　那么，她的外貌被停留在20%左右的时候也是正常的——死神的寿命很长。
　　“有道理，但是我拒绝。”
　　六道仙人眉头扭成了一团了。
　　“为什么？这才是最好的选择！对你我，对人间，对净土！”
　　“六道仙人您这是想要我否定我的存在的理由啊！”
　　“生前，只身一人，死后，孑然一身。”
　　“懈怠时，无法救赎任何一人，拼搏时，却还是要跟着他们失之交臂。”
　　“我一个人从开始到结束都是一无所有！”
　　“这不科学，这不忍术！”
　　“只要……重新定义所谓的生死，生为死，死为生，生生死死，才是对你我的最好选择！”
　　““生命如朝露，死亡将永恒。””
　　“只要成为永恒，那就没有所谓的生死离别，战斗不再痛苦，纷争也不会带来悲痛。”
　　“没有离去，也没有分别。没有悲哀，也没有痛苦。”
　　“我，选择这条路不就是为了这个目标吗？我不可能否定我！”
　　春野樱拿着镜花水月指着六道仙人。
　　“别说的这么帅气……“
　　“用一张冷冰冰的微笑脸说着热血沸腾的话，我活了这么漫长的岁月还是头一次见到像你这种孩子。”
　　“嗯，果然是一个很奇怪的孩子。”
　　“可是孩子啊，方才两次交手，我们都是打了一个平手罢了。”
　　“实际上，我还没有动真格呢。”
　　“毕竟你的存在会玷污这片净土。”
　　“要是死在净土里面，那就麻烦了。”六道仙人苦恼地摇着头。
　　“平手？可笑至极，胜负哪有平手一说？文无第一，武无第二。”
　　“倘若出现打成平手的局面，只能说交手的双方没有怀着杀死对方的杀意、觉悟或者实力！”
　　“或者说难道六道仙人被你解开的镜花水月就觉得我们打平了？”
　　“我……春野樱，何时成了幻术选手？”
　　“别说那种可笑的话，我连别天神都会舍弃，怎么可能想要用幻术来打败你？到了我这种级别就明白了幻术的巅峰只能靠着你六道仙人的血脉之力！”

第362章 胜负已分？
　　净土的动静太大了。
　　要知道在这里，和平安宁才是主题。
　　很多灵魂赶着这边赶来，他们想要知道究竟是谁和谁交手才能赶上这样的阵势。
　　“不会是斑？”初代火影这么自问着，他的心头有了一点猜想。
　　“宇智波斑那种人闹出这么大的动静，一定是他的计划成功了，不晓得这些年来，他到底要做坏……什么？”二代火影这样回答了。
　　他无比厌恶宇智波家族的人。
　　但是，二代火影想到大哥跟着宇智波斑的关系交好，不得不把“坏事”换成了“什么”。
　　“过去看看就是了。”初代火影摇着头，他隐约察觉到弟弟不喜欢宇智波家族这件事。
　　他曾经问死后的事，关于宇智波家族的消息，二代火影似乎有所隐瞒的样子。
　　这个世界不存在转世之说的。
　　那么，净土到底有多少强者的灵魂？数不胜数。
　　他们有的悄悄的朝着某个地方赶去。
　　有待净土数百年之久的人问道，“发生这么大的事，大筒木君不去管管吗？”
　　大筒木君指的是六道仙人。
　　显然，周围说话的人不是小辈。
　　至少跟着六道仙人属于一个时代。
　　故此，他不用敬词。
　　……
　　净土的某块地方。
　　有一老一幼对望着。
　　“看来有好好打听过我的情报才过来的。”六道仙人点着头，明知道他是忍者的巅峰还敢过来，还能过来……
　　六道仙人脸上都没有一点起伏，平静地就像是湖面。
　　因为他心中明白春野樱所设想的东西是不可能实现的。
　　他甚至闭上眼睛拿出不知道何时摆出来的茶杯放在嘴上，细细品尝茶水的滋味。
　　六道仙人轻哼了一声，道，“狂妄、嚣张、傲慢、天真、幼稚！”
　　“不管如何，我不会用幻术或者类似的东西。”
　　春野樱紧紧地捏着刀柄。
　　类似的东西自然指的是镜花水月。
　　因为镜花水月对于六道仙人没有作用，她为啥要用浪费灵力在这种事上？
　　不可能的。
　　——在她盘坐于草地之上，流转的镜花水月已经被映入了六道仙人的双眸之中。
　　也就是六道仙人所说的两次平手的缘故。
　　第一次，镜花水月无效。
　　第二次，两个人近身肉搏平手。
　　春野樱舔了舔嘴唇，所谓的近身平手只是说说而已。
　　要是按照方才的节奏，她一定是稳输的。
　　春野樱有很好的自知之明。
　　六道仙人自带仙人体，净土的查克拉源源不断地朝着他的体内游走，补充失去的查克拉。
　　她就像是被净土所抛弃似的，无法调动天地之内的任何查克拉。
　　近身之战，不分秋色，随着交手的时间变长，她不能恢复体力的缺点便会暴露无遗。
　　查克拉用完，灵力也会用完。
　　选择近身作战，她必败无疑！春野樱一下子就可以下了结论了。
　　当初，应该把仙人模式给忽悠过来才是。
　　如此一来，她也有类似的恢复查克拉的手段了。
　　可惜现实是没有假设的。
　　应该怎么办？
　　春野樱看着六道仙人。
　　这位老人约莫被她的发言所惊讶到了，他开始进入多疑的时间了。
　　这一点时间一定要找到逆转的办法！
　　春野樱把镜花水月横在眼前，用舌头舔舐一番，刀刃上的绿草卷入了口腔，咀嚼着，她细细回忆着小草的滋味。
　　可能是很久没有进食过的关系。
　　春野樱还觉得这根草的味道不错，甚至有种灵力正在恢复的错觉。
　　是的，死神如果长期不进食就会陷入极度糟糕的境地，灵力一点点散去，最严重的可能那便是整个人消散在这世间。
　　垂死的身体无法进食，更别谈死后。
　　春野樱曾经想过生吃土豆——我吃的不是土豆，我吃的是土豆灵魂。
　　然而，没有卵用。
　　也是她不舍弃放弃身体的原因之一。
　　身体作为载体，让她跟着世间隔开，就如同摆渡人强行进入小船，让大海上的风吹日晒不至于把皮肤灼伤，把眼睛吹坏。
　　死神同样是灵魂。
　　只消耗灵力，不补充灵力，也是会消失的。
　　春野樱直勾勾地看着六道仙人。
　　她现在需要思考的问题还有一个，六道仙人是怎么破解地镜花水月？
　　作为使用者，春野樱知道想要破解镜花水月的方法只有两个，第一个是在发动之前摸到刀柄，第二是对方的灵压，也就是灵魂密度要远远超过使用者。
　　她的刀能够破掉六道仙人的防御，也就是说六道仙人的“灵压”不会比春野樱强太多。
　　不管六道仙人会不会鬼道，但是灵压就是灵魂灵子密度的高低。
　　灵压没她的强的话是不可能破解镜花水月的。
　　这么看来，六道仙人能够免疫镜花水月的理由几乎可以说是呼之欲出。
　　那就是触碰了镜花水月的刀柄。
　　怎么触碰到的。
　　第一是仙人模式。
　　六道仙人周围的查克拉跟着六道仙人是一个整体，在春野樱拿出镜花水月的时候，这些查克拉触碰到了镜花水月的刀柄。
　　第二……净土跟着六道仙人有着微妙的链接。
　　原理等同仙人模式。
　　简单来说，春野樱一拿出镜花水月就被净土所触碰了，那么净土的连接者六道仙人自然是不受镜花水月的影响。
　　六道仙人一定免疫镜花水月。
　　这是春野樱可以肯定的事，要不然她事前也不会坐在那里大费口舌浪费大好的时间。
　　六道仙人的反应一定没有看到她投影出来的幻觉！
　　要知道那些幻觉可是她上辈子看过的所有本子的集合啊……然而六道仙人对此没有反应。
　　怎么可能！
　　众所周知，漩涡鸣人那个没看过小O书的憨憨使用色诱术·逆后宫之术都能让六道仙人他妈都微微一愣。
　　能够让六道仙人他妈微微一愣的是什么忍术？S级忍术、禁术、仙术啊！
　　六道仙人她妈都中招了。
　　更别说是六道仙人本人了。
　　春野樱可以保证上辈子看过的小O书所投影的幻觉要比漩涡鸣人所想的逆后宫之术效果要上十倍百倍。
　　哪怕几十年后的漩涡鸣人生儿育女所知道的姿势，哦，知识还没有她的多——这便是作为穿越者的骄傲资本。
　　二十一世纪，一个拥有智能手机或者电脑的人只要会水群，那么一天看的色图要比这个世界大火的小O书作者还要看得多！
　　这点，春野樱也是可以证明的。
　　她曾经看过旗木卡卡西手里的带点颜色的书。
　　那种质量的《亲热天堂》放在上辈子的世界很有可能是默默无闻颜色书籍之一。
　　或许，这就是这个世界上生育率比较低下的原因之一。
　　不是纠结这个的时候！
　　春野樱看着半透明的系统面板。
　　技能：队长级白打、变身术、分身术……这些里面的忍术几乎可以排除了。
　　也就一个螺旋丸跟着四象封印可以拿出来。
　　封印六道仙人他妈都要地爆天星，那是足以封印十尾的封印术。
　　所谓的十尾乃是世界上九大尾兽的结合体。六道仙人更是分开十尾的忍者。
　　这个糟老头怎么可能会被四象封印术给封印起来？
　　她这几年有点忽视忍术……因为遭遇过的敌人，她要么用刀子随便砍砍就没了，那么站在远方丢一个鬼道出来就结束了。
　　太依赖系统了，也太相信自己了。
　　不是忍术没有用，是那些敌人太菜了，显得忍术没有用。
　　只能用鬼道了吗？春野樱有些苦恼。
　　她右手探出一指。
　　一点黑光在手指上聚齐起来了。
　　夺走了周围光线的黑色小点仿佛在旋转似的。
　　“隐隐透出浑浊的纹章，桀骜不驯张狂的才能，潮涌·否定·麻痹·一瞬，阻碍长眠、爬行的铁之公主、不断自残的泥制人偶，结合吧！反弹吧！延伸至地面、知晓自身的无力吧！”
　　在春野樱手指出现一点黑光的时候，六道仙人所站在的地面也被黑暗侵蚀了。
　　“不是体术，不是幻术，不是忍术，有意思。”六道仙人眯着眼睛，他悠然自得看着那黑光在春野樱的手指上凝集起来，对于周围的遭遇并不放在心上。
　　生前如何，死后也如此！
　　他拥有整个世界上最坚固的身体！
　　六道仙人调动查克拉，眨眼之间，他拳头上被刀刃砍下的浅浅伤口愈合了。
　　皮肤不光滑，却是完整的。
　　哪怕是白眼在场，也找不出六道仙人的任何缺口。
　　那些黑色直线有别样的规律。
　　它们在六道仙人身边有规则连接成了某种形状，隐约像是一个夸张的长方体。
　　要比三年前斩掉赤砂之蝎的形状大多了！
　　天上有个圆圆的太阳，地下有一个方方的棺材！
　　“破道之九十之黑棺！”
　　春野樱汇聚成最后一个词语。
　　隐约的形状刹那间变成理想的长方体，有着山头大小的漆黑之物猛地出现了场上！浑身冒着黑紫的火焰，浅浅的一层。
　　只有在场上的两个人才明白那不是火焰，而是这尊长方体在扭曲、改写附近的空间产生的效果。
　　能够扭曲空间的黑色棺材彻底成型了！
　　弹指之间，一动不动的六道仙人被关于此间，他的额上终于出现了一点汗珠。
　　这个诡异的术在阻止这片天地的查克拉朝着他体内涌来！
　　也就是说，可能下一秒仙人模式就会失效了！
　　六道仙人顾不得有没有人观看他们的战斗，他要动真格了。
　　不过他相信这世间没人能够洞察黑色长方体。
　　“叫做黑棺吗？很适合的名字。”
　　棺材。
　　是死人的沉睡之地。
　　黑色的，更带着一点永恒的意味。
　　“咔嚓——”
　　黑棺闭合了。
　　这世间暂且没有人听到六道仙人的声音了。
　　光、空间、乃至是时间的法则都在破裂，这固定的漆黑却好似流动，轰隆——
　　比大地破裂都要强烈的声响变成了一阵风，朝着周围迅速压了过去！掀起了大片的泥土，更远的地方，草身被斩断了，树木被吹歪了。
　　声音啊，是震动的。
　　方圆一两公里响了阵阵的惨叫声。
　　有些倒霉的灵魂凑个热闹，却遇到了这样的事，他们只觉得耳膜都快被震裂了。
　　更远的地方，有些人听不到这些声音，却心头暗自震惊了一番，他们的眼睛看的清楚，光是一道声音都有这样的威压。
　　那么被困住的是他们的话，是不是对手呢？
　　“六道仙人不会有事吧？”
　　“胜负已分？”
　　春野樱距离声源不到百米的距离。
　　她压下了被这阵风卷起来的那几缕粉色长发。
　　整个人静静地看着眼前的黑色棺材，她可能要重新考虑一件事了，那就是怎么输的漂亮一点？
　　“老头子能活这么久果然很有本事。”
　　六道仙人跟着她以往的敌人显然不是一个级别的，哪怕六道亲儿子也不是六道的对手。
　　黑棺消失了。
　　有一道蓝色的光从内里钻了出来。
　　一个全身仿佛穿着铠甲，冒着蓝色气焰的人盘坐在半空之中，好似一尊武神临空，威武至极。
　　他的身下有九个棒球大小的黑色柱子在止不住地旋转。
　　那是叫做求道玉的事物。
　　掌握六道仙术后，身后会漂浮九个阴阳遁形成的黑色球体，能够随意操控它，威力巨大，可以轻易毁灭一座森林。这些黑球包含了森罗万象之力，没有六道之力的人碰到便会消失化为虚无，拥有六道之力的人便可随便触碰。
　　这就是戏称火影后期超影到处走，上忍不如狗的原因。
　　上忍基本是忍者的顶点。
　　可是绝大多数上忍就连接触这类战斗的资格都没有。
　　不过对于春野樱来说，她拥有瞬步，以及灵压形成的铁皮未必会输给求道玉。
　　更重要的是，除了求道玉之外的那两把如同利刃的东西和那一身由着查克拉凝固出来的铠甲。
　　“来了，六道仙人的须佐能乎，看样子还是完全体。”
　　须佐能乎，只有开启万花筒写轮眼才能解锁的第三种力量，被称为神之力。须佐能乎象征着破坏，世人皆称：只要亲眼看见过一次就难免一死。
　　世人却不知道他们见过的、听说的须佐能乎皆不是完整的状态。
　　须佐能乎的真正形态也叫做完全体须佐能乎，需要将自身瞳力锻炼到极致，并且拥有极大的查克拉量才能使用。
　　简单来说，血脉越纯越有几率使用完全体。

第363章 这个春野樱真是够屑的！
　　天地之间仿佛只剩下了这尊不灭的战神。
　　六道仙人成了方才被磨平的大地上的唯一一座山峰。
　　周围能够看见这尊战神的灵魂们大多都在止不住的发抖。
　　那是对被毁灭的恐惧。
　　六道仙人双手举着长剑，那长剑的长度约莫有三四丈，全是深厚的查克拉所组成。
　　这柄查克拉的长剑散发出不朽的气焰，仿佛横跨了多年的时光，总算度到了此时此刻。
　　“呜，仙人查克拉果然不一样。”
　　神树是宽阔天地的生灵。
　　被尊为“神”的事物岂非可以小看？一旦被定下“神”的名讳，意味着此物必然超凡。
　　万千年前，来自此界之外的大筒木辉夜本身拥有超越凡俗的实力——白眼。
　　在她吃下神树果实更是获得了查克拉的力量。
　　而这份力量融入了她的体内，不分彼此。
　　血、肉、骨、灵魂和查克拉是并存的存在而不是前面所说的东西提炼出来的力量。
　　正是因为不分彼此，神树来自天地，作为跟着融入神树的大筒木辉夜姬可以随意调动天地的自然查克拉。
　　那是最早的仙人之体。
　　域外的血脉以及神树果实的共同著作的无敌之躯。
　　作为大筒木辉夜亲儿子的六道仙人肯定是继承了这份力量，理论上，不如辉夜姬来的雄厚。
　　可是这已经是非大筒木血脉的人穷极一生都无法触摸的顶点。
　　这个世界万万千千年，不知道出现了多少英才。
　　他们即使触碰了，往往也继承的不全面，非要强行触碰只会沦为类似怪物的形象。
　　有些人出生的起点就比很多人出生的终点高上许多了。
　　亿亿万万的人在万万千千年里面沉浮。
　　百者出一“上”，百“上”出一影。
　　极少数有天赋又努力又有机遇的幸运儿能够触摸到“影”。
　　万人有其影。
　　他们无一不是某个时代的所巅峰，是代表，可能是壮大家族的强有力的有生之力，也可能是一个大家族的始祖，甚至可能是一个国家、一个村子的建立者。
　　这些惊艳了一个时代的人物们。
　　在他们落幕下台的时候，可能才会知道所谓世间终点还不够摸到极少数人的脚跟。
　　悲哀？还是幸运？
　　春野樱幸运地在剧本还没开演的时候便知道了。
　　这个范围，这个速度，现在退后已经太晚了，她看着蓝色长剑俯冲而下。
　　春野樱抬起了手中的镜花水月，锋利的刀刃迎上了蓝色长剑。
　　“碰”。
　　她整个人都陷入了地下。
　　浓厚的查克拉长剑就像是一把锤子把她狠命钉入了大地里面，一时半会，难以分辨清楚范围。
　　“咳。”春野樱只觉得喉头有一点甜腥，以及右手虎口都震裂了，整条胳膊都有点发麻。
　　这是好事。
　　她至少能够跟着六道级敌人正面交手了。
　　普通人，哪怕是影，他们几乎就连上场的资格都没有。
　　有极少极少极少的人能够做到。
　　比如说差点一脚踢出一个大结局的迈特凯。
　　此为大毅力之辈，他可以勉强跟着六道级交手。
　　哪怕只有几秒钟。
　　即使抱着辛劳几十年的努力，以半条生命为代价甚至一条命的代价。
　　这个世界是很残忍的，血脉决定了实力上限，也是很公平的，天赋和努力决定了成长的速度，也就是说付出了就可能有回报。
　　“emmmmm……我还赚地挺大的嗷。”
　　努力数年，舍弃了性命。
　　春野樱总算有跟着六道仙人正面交手的资格了。
　　她比起迈特凯幸运多了，迈特凯只能辉煌几秒，而她能够辉煌数千年上万年。
　　“轰隆——”春野樱擦了一把脸，她破土而出，残土飞扬，与此同时，她左手掌心已经瞄准了半空中的六道仙人。
　　“君临者啊！血肉的面具，万象?振翅?冠上人之名者啊！在苍火之壁上刻下双莲，在遥远苍穹间静待大火之渊！”
　　灵力快速朝着左手而去。
　　没有身体的束缚之后，使用鬼道之类的技能游刃有余，不管是破坏力和速度都要比有身体的时候快很多。
　　春野樱话语还没完全脱落。
　　团团淡蓝的火焰在左手掌心形成。
　　破道之七十三，这就是消耗了两千五积分兑换的破道！比雷吼炮还要贵上一点！
　　以系统的卖家来看。
　　前三十号左右的鬼道跟着下忍所掌握的忍术几乎一致，七十三号无疑是上忍所能掌握的忍术。
　　“破道之七十三·双莲苍火坠！”
　　刹那间，掌心乖巧的蔚蓝火焰一下子变得暴戾起来，破空而出划破了正在下沉的泥土幕，以势如破竹的气势朝着半空的无敌仙人而去。
　　“火遁？不对……”六道仙人的眸中闪烁着越来越亮的火焰。
　　刹那间整个人被谈蓝色的火焰所吞没了。
　　站在地上春野樱看着蓝色火焰在蓝色的山峰所燃烧着。
　　双莲苍火坠的序号比不上九十号的黑棺，但是约莫要比黑棺的生成要快上一点。
　　只要是抬手够快，六道仙人可能就反应不过来。
　　蓝色的火焰山在半空之中摇摇欲坠，不时掉下点点余焰，像是一条拖得长长的尾巴。
　　火焰安静了下来。
　　苍火坠不像是天照一样能够一直燃烧——虽说那个看起来最强、逼格最高的火遁忍术从来没有打死过人。
　　火焰消散了。
　　六道仙人浑身冒着黑烟，噗嗤地吐出了一口血。
　　就算是被打出来的一口血似乎也饱含着查克拉，春野樱站在地上都能闻到那股血味跟着查克拉。
　　“嘿，这一口血憋了这么久总算吐出来了，否则我还以为您想要收藏起来当做传家宝传给别人。”
　　她知道那是黑棺所制造的暗伤。
　　九十号的破道，哪怕是仙人之体也禁受不住刺入灵魂深处的刀枪剑戟。不过，只消片刻，六道仙人的脸色恢复了原先的红润，看不出方才受到过大伤。
　　他笑道一声，“雕虫小技。”
　　“是吗？要是离开净土，打得你回家找妈妈。”春野樱皮笑肉不笑，她挑起了镜花水月，要不是净土跟着六道仙人可能有莫名的衔接，轮得到六道仙人在那边放嘲讽？
　　要知道向来都是她嘲讽别人。
　　不论是虚幻的世界还是真实的现实。
　　“小辈只知道空口说大话。”六道仙人跟着笑了起来，“怎么？羡慕吗？被净土所拒绝的……”
　　“不好意思，我忘了……”春野樱不好意思地挠了挠发红的脸颊，配合她幼齿的样子。
　　显得整个人害羞极了。
　　像是一个童言无忌的孩童意识到自己的话有错了。
　　春野樱眸光闪烁，她不太想要提到这件事，被净土所拒绝这件事。
　　如果不是六道仙人执意不让她留在净土，她何必如此地剑走偏锋？说不定她面带微笑，欢天喜地地嗝屁了。
　　春野樱开口一笑，口吐芬芳，“您没妈，您妈被您封印了。”
　　“……”六道仙人原来红润的脸颊变得铁青起来。
　　六道仙人是头一次遇到这么说话的混蛋，而这个混蛋所说的确是事实。
　　他一时不知道怎么反驳。
　　以活了数千年岁月的经验，六道仙人总算开了口，他面带疑惑，问道，“我怎么感觉你这个小辈在骂我？”
　　“不对……仔细想想，您妈还被您炸了？”
　　春野樱皱着眉头仔细回想看过的片段。
　　很快，她的神色释然了。
　　“不仅炸了还被送上天了？把妈杀得原地爆炸，螺旋上天，六道仙人能乃杀妈的人中豪杰！”
　　春野樱笑得灿烂极了。
　　她两个小虎牙都露出来，还朝着半空之中的六道仙人竖起了大拇指。
　　“这倒是不用感谢，我也只是为了这个世界的和平作出的贡献而已。”六道仙人原先的狐疑消失了，有什么比那张笑脸跟着大拇指还要重要的证据？春野樱的确是在夸他。
　　六道仙人摸了摸自己的胡子。
　　“普通打斗是爆炸上天，二段连击还是最强封印术的儿子，不知道辉夜姬喜不喜欢？”
　　春野樱眯着眼睛，语气带了一点嘲讽。
　　“你……这是在笑话我？”六道仙人总算听出了那点不对劲之处。
　　“我所做的事难道有什么不对吗？母亲她想要引发战争，毁灭这个世界啊！你和你的木叶还能存在，不都是因为我封印了我的母亲吗？”
　　“我所的一切都是为了这个世界，为了和平，为了你们！”
　　“可是您为什么能够说我的做法有错？”
　　“牺牲一个人、幸福全世界，嗯……站在六道仙人的角度大概是亲妈爆炸，大家获救。
　　“这种做法难道会是对的？我不认为是对的。”
　　“一个人比起全世界对六道仙人来说很轻吗？看起来是这样的。”
　　“血脉链接之族，予您生命之母，您可真是拿得起，放的下呀。”
　　“辉夜姬很恶？”
　　“恶的缘由是什么？”
　　“您的母亲似乎也是被这个世界所害怕所憎恨所背叛，她对这个世界有所失望。”
　　“与此同时，她吃下了神树果实获得了力量。”
　　“这是为了自保。
　　“至于为什么要发动战争？害怕家乡的人来找她算总账，家乡的人很强，她应付不了，只能寻找这个世界的帮手……她的做法是不对，这点不用多说。”
　　“总之，在这种外因内因具在的情况下，您的母亲才想要培育机器应对家乡过来的人。”
　　“世界上所有人都可以对着辉夜姬动手，可是您不能也不可以。
　　“作为继承母亲力量的六道仙人不帮助她对付家乡过来的人，直接封印了她？既然因为神树果实引起的纷争，为何您却把您自己所用的果实能力叫做‘善’。”
　　“真正的问题，在于您的家乡太强了……”
　　“既然解决不了问题，那就解决提出问题的人。”
　　“当然，这是一个很好的选择，性价比很高。”
　　“那个世界找不到辉夜姬，可能也不会攻打过来，那么这个世界就是和平的。”
　　“至少会是相当漫长的时间。”
　　“六道仙人封印亲身母亲。可以说是大义，也可以说是最佳选择。”
　　“但是，我不可能接受那种选择。”
　　“因为做出那种选择的六道仙人对于我来说，既是英雄也是懦夫。”
　　“谬论！我曾经阻止过我的母亲不要使用无限月读，可是她不听。”六道仙人的眼睛瞪地很大，血丝满布双眼，他死死盯着否定他意义的无礼之徒。
　　“那您是否承诺过愿意跟着您的母亲一起对抗同属的族人？”
　　“岁月是漫长的，我不记得了，或许有，或许没有，但是我不认为封印我的母亲是错误的选择。”
　　“换个问法，您了解医疗忍术吗？在医疗发达的现世，几乎可以说杀死任何一个人，剥夺任何一个人的器官，就可以救活或者让好几个人活的更好。”
　　“如果是忍者的话，甚至可能让某些忍者变得更加强大。”
　　“那种叫做移植器官的手术……不要说什么阴阳遁忍术，那玩意只有您家族的血脉才会，普通人想要做只能选择这种办法。”
　　“但是，为什么普通人和忍者一般都不去做？”
　　“因为对一个人的不公，就是对所有人的威胁。”
　　“既然您选择那种行为可以叫做‘义’，那我选择从源头上找出问题并且解决它，这样的行为是否可能称为‘勇’？”
　　“我想要解决问题而不是解决提出问题的人。所以，我是人，我不会舍弃人而您是仙人。”
　　春野樱清了清嗓子。
　　她好久都没有这么一本正经地胡说八道了。
　　“你我之间的观念显然存在很大的差异。不过，那些事，你一个十来岁的黄毛丫头怎么会知道……”六道仙人眯着眼睛，他联想了一些不好的事。
　　“哦，看书看的，您的表现跟着净土让我很是失望。”
　　春野樱收起了镜花水月。
　　她的神情表现得失落起来，心头却有不一样的心思，再不快点跑掉，六道仙人回神过来，估计能够一巴掌怕死她。
　　近身处于下风。鬼道哪怕命中六道仙人，六道仙人也会飞快回血，最强的黑棺吟唱拉满只让对方吐口血。
　　镜花水月还无效。
　　这局怎么赢？
　　“那本书叫什么？”
　　“《土味情话一百金句》。”
　　(③42967465) 
　　pS：顺便帮老婆求一波月票《与舰娘的旅途》

第364章 春野樱！给我死！
　　“问别人问题之前，回答别人的问题才是礼节。”春野樱蹡地一声把镜花水月刺入了岩石之间，这把刀姑且是没用了。
　　就连本子的投影都发不出来。
　　被克制的死死的。
　　既然打不过，那不如谈谈心。
　　她跟着六道仙人交手之后想起了一个比较BUG的问题。
　　那就是这个世界的禁术·秽土转生。
　　秽土转生出来的灵魂是尽人皆知的BUG忍术。
　　被转生出来的人不仅保持原有的意识，还拥有难以被破坏的身体、无尽的查克拉。
　　后面的两种优点都逼近于常人无法触及的仙人模式。
　　更关键的是，秽土转生可以批发出来，仙人模式全世界只有零零总总几个人。
　　只要被秽土转生的人都是无限蓝条、自带复活的挂逼。
　　这些人的查克拉到底从何而来？
　　春野樱眯着眼睛，看向了半空的六道仙人，这位论说战斗力一定是火影里面的巅峰——辉夜姬就算了，战斗力论兆、战斗经验为零的世界BOSS级憨憨。
　　春野樱各种嘴炮六道仙人，却还是知道盘坐在九颗求道玉之上老人的恐怖之处。
　　或许，她宁愿跟着大筒木辉夜对肝也不愿意跟着六道仙人硬扛。
　　前者只要准备好色图就够了……哦，镜花水月。
　　“六道仙人您的恢复能力很快，是仙人体的原因还是跟着净土有关呢？”
　　“呀，这样的问题也算是问题？”六道仙人宛然一笑，有点悲哀也有点怜悯。
　　他就这样看着地上的粉毛豆芽菜。
　　“被净土所拒绝的人没有感受到吗？”
　　“净土跟着灵魂有着某种关联。”
　　“指引死后的人们是我，选择哪些人是这片净土的权利啊。”
　　“这么看来，你我之间没有必要战斗的理由。”
　　“即使你把我赢了，大概也会被这片天地所拒绝，拥有那种莫名力量的你注定会污染这片神圣的土地。”
　　“有点不对劲，用你的解释似乎可以解释清楚。”春野樱眯着眼睛，如果灵魂跟着净土有所关联，那么的确可以解释秽土转生出来的忍者为何有种无限的查克拉。
　　因为，这些人自带净土这个超大型的充电宝。
　　春野樱看着自己的手心，很稳定，看来净土并没有彻底拒绝她——也就是说六道仙人主观上没有接引她来到净土。
　　这片天地就她的感受来说，是没有排挤她的意思。
　　反而，她吃了这里的东西之后，灵力反而恢复了少许，春野樱抓起一把被斩断的草根塞进了嘴里。
　　没有错的，这不是她的错觉。
　　春野樱还记得六道仙人可以解除所有的秽土转生，这个老人一定有净土的权利。
　　也就是说，她只要想个办法打败眼前的老人，就有留在净土的资格。
　　或者说，她要是干脆打碎这片天地，净土不在，只剩下人间。
　　如此一来，生死还会有离别吗？
　　春野樱蹙着眉头，她看着半空之中的老人，“可是，净土又在哪里？又为何有这么庞大的查克拉能？”
　　“问别人问题之前，回答别人的问题才是礼节，这是刚才你说的话，我的问题是你在哪里……”六道仙人眯着眼睛，他很好奇，好奇心都快压过了心中的那点怒意了。
　　六道仙人都快耐不住性子去问了。
　　要知道眼前的小辈不过十几岁。
　　历史已经被虚无了，成为了一段谁也不说清的神话。就算是人间活得最久的老人不过百岁出头，也不知道这些故事。
　　然而，春野樱的表现出来的样子像是亲眼观看过这段历史，说得门门是道。
　　虽然有些细节没有说清楚，但是大体的方向是正确的。
　　这个小丫头片子到底在哪里找到的真正历史？
　　“哦，我说的话都是屁话，六道仙人您别信。”春野樱耸着肩膀，干脆利落地打断了六道仙人的问话。
　　“……”六道仙人脸色很是铁青，仿佛周围围绕他的查克拉都发生了一点形态的改变了。
　　“不过，那句话是例外，那是我人生的格言。”
　　“那就好！你到底在……”六道仙人的神色缓和了下来，眉眼里面带了一点笑意，连忙开口询问。
　　“但是我都嗝屁了，人和生都没了，有个铲铲的格言。”春野樱成功打断了六道仙人的话。
　　“你这个混蛋！耍我？”六道仙人反应了过来，脸色通红，多年没有动的心脏颤动了，血压猛地飚得老高。
　　他拎着足有三五丈的长剑劈了下来。
　　远方的人，有些人看到这一剑胆子都快吓破了。这根本不是忍者所能理解的攻击！
　　“TMD，WSM？”
　　“这是忍者？这是人形高达吧！挂逼和GM是一伙的，这局怎么打？”
　　GM，Game muster，翻译成中文是游戏管理员的意思。
　　显然在这种局势上，春野樱所说的挂逼指的是六道仙人，游戏管理员指的是净土。
　　“等下，muster还是挺有灵魂的感觉的嘛，从者的主人耶，这难道就是所谓的艺术作品都有共同性？”
　　春野樱嘴上这么快说着，飞快地举着镜花水月，灵力跟着查克拉双双加持着这把白铁的刀刃。
　　随着轰隆巨响，她再一次被锤到了地底了。这一次的深度要比上一次深很多了。
　　春野樱吃了不少苦头——很苦的土。
　　仔细想想，长剑劈下来阵势很大，光是掀起来的泥土都有十来米高。
　　一时半响，遮天蔽日。
　　她在其中还不断地说话。
　　光是这一点，春野樱就吃到了很多的土了。
　　片刻之后，一道金色的闪电穿透了大地，朝着天地突去了。
　　“破道之六十三·雷吼炮！”
　　春野樱擦拭了一下脸颊跑了出来，呸呸呸地吐出泥巴。
　　看来恢复灵力的东西也是有要求的。
　　泥巴不行，草根可以。或许，需要本身能够食用的事物才能转化为灵力。
　　“刚才我不是说了吗？我没有放弃做人啊，六道！”
　　“……算你有点眼力劲，也就是要回答我的问题了吗？那我问你，就是……”六道仙人看着那道朝着天空飞去的金色奔雷。
　　他收回了长剑。
　　显然那些历史被人所知这点对于他来说很是重要。
　　“我想起我有点事，可能要先走了！”春野樱举起右手，不知道六道仙人怎么回事，问起来话来婆婆妈妈的，很是麻烦。
　　算了算时间，也该到她回去人间了。
　　春野樱抬手摆了摆手朝着半空的六道仙人打了一个招呼。
　　“春野樱！你给我死！”
　　六道仙人浑身查克拉咋咋作响，身上的铠甲无风而起，仅是因为他在调动这净土天地的查克拉力量。
　　“仙法·雷遁！”
　　六道仙人毫不保留的使用查克拉，他的右手中聚集雷遁查克拉球形成高强度电流，雷遁闪电宛如迎风生长的大树，盘根错节，郁郁葱葱。
　　倘若树有分阶，这颗威武大树必然是群数里面的大将军。
　　只是这颗雷电树将的根深深地扎在六道仙人的右手之上，吸取了净土的查克拉。
　　远远看去就像是半空之中有颗枝繁叶茂的大树在刹那间生长起来。
　　噼里啪啦，雷电树冠冲击着大地！就像是密不透风的电网笼罩着大地，可是冲击力不亚于小陨石重击地面！
　　顿时，场上飞沙走石，黑压压的，却有无数电弧在半空、地面上流走。
　　但即使是电网铺地，雷霆镇杀大地。
　　滋滋滋的电流声却里面有一道不协调的声音。
　　“为什么突然对我这么凶？我说错了什么吗？大家真是太苛刻了！”
　　“呜呜呜，我太难了。”
　　“缚道之三十· 圆闸扇！”
　　半透明的圆形防御盾不是对手。
　　春野樱立刻地补上了吟唱语。
　　缚道跟着破道的概念相同，如果不咏唱也会减少相应的威力。不过可以用后述咏唱来加强缚道。
　　这种后述咏唱技巧是在她解锁30%之后看着心海里面的小人动作，摸索出来的，掌握的很快，可能是灵魂强了学什么都快，也可能是蓝染惣右介本身具有的实力。
　　好几年前，她隐约察觉到解锁进度条不是简单的实力的百分比。
　　很有可能指的是蓝染惣右介到达崩玉为终点的时间线。
　　死神的寿命很漫长。
　　系统说详细不详细，说粗糙又不粗糙，大概的方向是给出的了。
　　不过详细的要宿主自个去摸索。
　　可惜，这个世界没有连环漫画书。
　　在缺乏必要的情报之下，很难脑补出应有的知识。
　　蓝染惣右介到达死神极限追求崩玉的年龄在死神里面不大。
　　大概是五百岁左右。
　　五百岁的蓝染惣右介看上去像是一个普通人迈入青年的相貌。
　　换算成百分之三十是一百五十岁。
　　一般在这个年龄是天赋中等的死神，掌握不了序号靠后的鬼道，比如露琪亚。
　　简单来说，一百多岁的蓝染惣右介已经能够掌握超高难度技巧。
　　没有看过死神的，大概也不知道这个技巧有多牛逼。
　　显然，春野樱就是其中之一。
　　“妈惹，这个用后续吟唱都挡不住啊，六道仙人太强？还是说我以前感觉到后续吟唱会变强是错觉？还是说……”
　　雷电在半透明的防御盾上打着。
　　就算加强了吟唱，防御盾上依旧出现了裂缝。
　　好在春野樱方才被锤到了地里，而那条道路没有被她埋起来。
　　春野樱一只手扛着雷电，右脚朝着后方一踩，整个人顺势地滑了下去。
　　“蛇姨怎么还不把我带出去。”
　　“可恶，只能使用C计划了吗？”
　　对于这次的行动，春野樱定下了三个方案，分为ABC三个计划。
　　所谓的A计划就是把六道仙人给打飞。
　　不过就目前来看是不可能的，继续打下去会落入下风。
　　A计划，没了。
　　仙人模式还在她的思考变量之中，可是没想到净土跟着六道仙人的联系是这么的密切几乎成为了一体。
　　至于六道仙人的话？骗人的鬼，他的话语只能听一半，信一半。
　　要不是镜花水月的反应很真实，否则春野樱还真信了六道仙人的邪。
　　六道仙人跟着净土的关系绝不是他所说的那么简单，一定跟着净土关系密切，被镜花水月几乎视作了一体。
　　“呵，男人，说了谎骗小孩之后还想要暴打小孩。六道仙人真是屑到不行啊。”
　　不看色图、杀了妈、骗小孩。
　　六道仙人绝对不是正经的男人。
　　春野樱抬起右手，从半透明的防御盾看着前方的落雷。
　　很快，消停了。
　　没有追杀的迹象。
　　B计划怎么还没启动？B计划便是让大蛇丸他们使用秽土转生把她转出去。
　　春野樱小心翼翼地探了一个头出来，朝着六道仙人不好意思地干笑道，“我这不是还没走吗？六道仙人您这么着急赶我走做啥？”
　　“……你在哪里知道这些的，那本书到底从哪里看到的？”六道仙人低头看着下方抱着镜花水月瑟瑟发抖的春野樱。
　　看来这番威慑下去总算能够好好说话了。
　　“这个不能说！我们不是……”春野樱似乎发现了说漏了嘴，她急忙捂着嘴摇着脑袋。
　　她可不敢说“我们不是猎妈人”这句话了。
　　春野樱相信她再提妈，六道仙人能够把她锤下去，锤成地心。
　　她看着右手背，有点红肿，全吟唱的三十一号鬼道勉强挡住了仙术的攻击。
　　“什么嘛，我的防御还是可以的嘛！”
　　“春！野！樱！你！那！是！皮！厚！”六道仙人铁青着脸，抖索着嘴唇，他怎么觉得跟着这个混蛋交手不管输赢都很丢人？
　　好在六道仙人活了很长的岁月了。
　　他的注意力回到了那被咬断的那句话上。
　　春野樱所说的是“我们”！
　　也就是说，还有更多的人知道这段历史。
　　他们到底是谁？六道仙人看着春野樱身上穿的红云黑袍，再想想她的出身。
　　能够忍耐春野樱的人。
　　一定是定力、实力不凡的人。
　　晓组织？大蛇丸？还是说木叶的某些人？六道仙人想到了零星几个的可能。
　　忽然，他有些黯淡的眸子闪着光彩。
　　这份力量、缄口再三的话语……跟着那伙人的关系可能很大。
　　六道仙人重新审视春野樱，却发现后者的身影变得虚无起来。
　　“秽土转生？”
　　“给我解！”

第365章 S级叛忍
　　“六道仙人能够通融一番？开一个后门”
　　“你的力量不属于这个世界，你的存在，即是罪。要是你放弃那种力量的话……”
　　“开弓没有回头箭。”
　　随着话语，虚空开始扭曲了。
　　人间跟着净土必然是两个地方，故此才会产生空间错乱的现象。
　　原地，荡然无存。
　　“不是秽土转生，只是空间忍术……”六道仙人双手保持秽土转生·解的手印，整个人默默地冷着一张脸，“果然，解不开，不能重新拉进来。”
　　他牢牢盯着那片被翻开的土地。
　　六道仙人心神一动，他的样子恢复成了原来的平和，暴戾的查克拉一下子恢复了安静的模样。
　　春野樱的实力，他大概能够揣摩二三下，远远不是他的对手。
　　“可惜，不能朝着人间出手。”
　　忽然，天地都在颤抖。
　　苍天下着血雨，大地正在撕裂。
　　空气的查克拉凝结成形状，四处乱窜着。
　　安静祥和的净土刹那间仿佛成了传说中的修罗炼狱。
　　“那种力量真是麻烦，这片天地都变得不稳定了，要是净土化为虚无，不知道那些人会做出什么疯事。”
　　“人间恐怕都会彻底的覆灭。”
　　六道仙人盘腿下来用手轻轻拍了拍大地，安抚着仿佛暴走的净土。
　　这片天地就像是有灵智的生灵在六道仙人的安抚之下渐渐地平息了下来。
　　六道仙人看着被翻开的大地，褐色泥土，裸露出来的岩石上满是沧夷。
　　剑伤、刀痕，拳头砸下去的大坑。
　　六道仙人看着这一片没有人影的地方，他喃喃开口，“什么时候能够长出来呢？”
　　方才他的话语是有所隐藏。
　　如果事实的真相完全可以告知世人的话，他何必前几百年的时间修改了一些的故事。
　　“真相远比想象中的残酷。”
　　“在不知道真相之前，快乐点、安心点不好吗？”
　　……
　　音忍村。
　　地底深处的密室。
　　春野樱看着陌生的广场，她依稀记得这是刚来音忍村的时候被带到这里挑选身体替代品的地方。
　　她来不及细想，连忙点开系统面板确定了一下。
　　看到熟悉的系统面板出现在眼前，春野樱算是松了一口气。
　　进度条增加了。
　　69.21%。
　　可能是她想的有点多。
　　在以前的时候，春野樱怀疑这个系统面板可能只是绑定了叫做“春野樱”的身体。
　　而不是她整个人。
　　她真正的年龄可不是那系统面板上面写着的几岁。
　　现在这点最后的怀疑都被彻底抹去了。
　　离开身体，远去净土，系统面板还是在，进度条依旧保持增长趋势。
　　现在她可以多关注一下人间了。
　　这是一个几乎可以容纳五百人的广场。五百人，是说所有人站着的前提之下。
　　地上全是忍者的身体，叠成一层一层的，就像是在玩叠罗汉似的。
　　堆得很高。
　　跟着天花板甚至只有一米五左右的距离，刚好容纳着春野樱站在人堆的上面。
　　她此时站在一名不知道名的忍者的后背上，她带着一点疑惑地踩了踩，柔软，体温比起正常温度稍微有所下降，意识处于休克中。
　　总之，还活着。
　　“只是被掏空了。”
　　“没想到你们两个人的需求量挺大的嗷，这里怕是有上千人的份……”
　　春野樱看着另一方朝着粗气的大蛇丸阿姨和药师兜。
　　她有些脸红。不好意思地捂着嘴，小声地说道，“大家都是成年人，我懂的。”
　　“你这家伙不要明知故问啊！跟着成年人有什么关系？你自己快点去把你的身体给压下去啊！”
　　“尾兽要跑出来了！”
　　大蛇丸死撑着身体。
　　她的脸颊都像是凹陷了下去，黑圆圈的大小比眼镜都还大了。
　　整个人精神萎靡不振。
　　马上猝死倒地都会有人相信。
　　但是，就是这样子的大蛇丸还在用力嘶吼着，“快点去啊！！！！”
　　“咦，一回来就要那啥，我还是未成年呢。”
　　春野樱抱着镜花水月瑟瑟发抖，嘴上这么说着，身子却朝着走廊的深处跑去。
　　“不要用那种奇怪的眼神看着我。”
　　“我只是听说过，在紧张的时候讲黄黄的冷笑话有助于缓解气氛……”
　　“蛇姨你这么提心吊胆下去，随时都会猝死的，天啊，你的脸怎么变得这么红了？血压还是脑压！”
　　“给我快点过去啊！混蛋！”大蛇丸大力地发出最后的呐喊而后她彻底地晕倒过去了。
　　“都说了不要这么凶嘛，你看你差点就猝死了。”
　　空灵的声音回荡于黑暗的走廊。
　　成山成堆，宛如尸体的人形配合这样的光线，分外恐怖和惊悚。
　　药师兜躺在人堆里面，他的样子不会比大蛇丸有多好，只是凭着无比倔强地意识重新站了起来。
　　药师兜知道大蛇丸大人炸毛的缘故，他同样朝着黑暗的走廊深处走了过去。
　　“春野大人回来了，她知道原因吗？”
　　春野樱接连不断使用瞬步，她的神情一下子沉了下来。
　　大概知道恐怖的原因所在。
　　大蛇丸没有选择秽土转生而是选择了空间忍术。
　　看来是秽土转生失败了，不得已收集千人份的查克拉打通了两个地方的通道。
　　这所谓的通道只存在眨眼之间。
　　要不是春野樱早就打定主意逃跑一直都在暗中观察哪条路可以逃命的话。
　　她大概都不会发现这空间通道。
　　也多亏了没有身体之后，她的瞬步够快，在关门之前冲了过来，否则已经迷失在陌生的空间。
　　更有被空间法则给抹杀了的可能。
　　这些都在转念的瞬间。
　　春野樱抬着眼皮看着一汪死水的水缸。
　　玻璃正在破裂，蜘蛛网一般的纹路几乎遍布全身，有紫色的查克拉朝着外面冒着，它们成了实质，像是一个个紫色的泡泡。
　　“没有我的允许，还敢在我的身体里面四处乱窜……这项罪名足以你这种没有脑子的憨憨死一万次了！”
　　春野樱右手伸出按在了身体的腹部上面。
　　小腹的黑色纹路消散了不少，出现了大大小小的缺口，就像是被怪物吃了好几口似的——那是名为尾兽的怪物。
　　宿主身体没有查克拉是无法封印尾兽的。
　　小腹的黑色纹路重新浮现了。
　　四象封印被加强了。
　　“你怎么回来的？！”
　　春野樱的脑海里面出现了一道有些慌乱的声音。显然，这是被她所吓到的三尾。
　　“闭嘴，还以为你是尾兽之一吗？作为战斗力的你还有资格问我话？在讲什么笑话。”
　　“一点都不好笑。”
　　“老实点，给我待半年，半年之后我会放你自由的。”
　　春野樱眯着眼睛。
　　刹那间，她重新接管身体，空气变得很安静了下来。
　　春野樱动了动手，有些沉重，但胜在她的灵力没有缓缓地四散。
　　她看向了走廊的方向问道一声：“兜，看来计划出了点偏差，没有准备好秽土转生吗？还是说……”
　　秽土转生，献祭一个生命从净土里面拉回另一个灵魂。
　　“准备了，也做了，但是失败了。”靠在门口的白发青年气喘吁吁。
　　他就是走上一道路，后背冒着虚汗不说，说话都是结结巴巴的。
　　“为什么？”
　　“不知道。”
　　“有合理的推测吗？”
　　“大蛇丸大人曾说可能是灵魂的重量不够，要是强行置换可能需要上千人的灵魂。”
　　“不太对。”
　　春野樱蹙着眉头。
　　她的表情没有意外倒是有点理所应当，好似知道秽土转生一定会失败似的。
　　春野樱抬起手来，看着手掌，她想要把这件事的前因后果像是看掌纹的样子看清楚。
　　因为，所有人的灵魂会被六道仙人所指引，所有人的灵魂跟着净土有某种联系。
　　所以，所有人都能被秽土转生，所有人都能被六道仙人解开秽土转生，包括宇智波斑在内。
　　就像是一份契约。
　　而她是例外。
　　例外的究竟是什么？密度？
　　显然，宇智波斑这种人的灵魂密度远超常人。
　　可是只用普通人的灵魂也可以把宇智波斑置换出来。
　　如果她的价格是上千普通灵魂，宇智波斑这种级别卖八百个普通灵魂也不过分。
　　而，宇智波斑跟着初代火影都只值一个普通灵魂。
　　灵魂的质量不是真正的原因！
　　春野樱跟着宇智波斑的差别在于她没有被六道仙人所牵引，也没有被净土主动接收。
　　她没有跟着净土有某种链接链接，没有定下某种的契约。
　　也就是说，秽土转生置换的是位置或者说是数量，一换一，十换十，万换万——可能还需要管理者六道仙人的批准。
　　毕竟，六道仙人所持的轮回眼可以彻底地把死人从净土里面拉出来。
　　用轮回眼彻底撕毁灵魂跟着净土的这份契约，不再被净土所管束。
　　换言之，只有真正的活人才能摆脱六道仙人的管束。
　　要不然大孝子黑绝也不会布局这么多年，用一个秽土转生便是打偏天下无敌手。
　　大筒木辉夜能够复活几万次了。
　　“呵，老阴逼。”
　　“可惜，短时间是不可能去净土了。”春野樱靠在玻璃水缸上，右胳膊搭在边上，右手托着下巴。
　　“约莫千人的查克拉只能打开净土一角……”
　　“没有办法，净土就好像是一个‘流动的鸡蛋套子
　　’，集中这么多人的查克拉在一点上才能短时间打开通道，这点通道在短短的时间就被流动的所堵上了。”
　　鸡蛋，很脆弱的东西。
　　但是在受力均匀的情况下能够承载三十四千克的重量。
　　流动的鸡蛋自然指的是净土会时时刻刻保持着“受力均匀”的状态。
　　只有秽土转生用一个灵魂去唤回另一个灵魂的时候，净土会打开一条只允许两个灵魂经过的道路。
　　“使用秽土转生的人血赚，被换回来的人不亏，亏的是被献祭的人？净土不亏不赚保个本？”
　　说道这里。
　　春野樱都快捂着肚子笑了起来，见过商家不赚钱吗？不赚钱的商家早就亏的裤衩都没有了。
　　净土却至少存在了数百年的历史。
　　是啊，秽土转生总会解除的，被唤回来的灵魂早晚会回归净土。
　　被献祭的人却永远不会回归到人间。
　　所谓的一换一，是拿一个整的灵魂去换另一个灵魂的临时使用权罢了。
　　就好像某宝商家经常宣传“买一送一”，看着很划算，但是可能是买一袋奶粉送一把勺子。
　　不赚钱的商家早就成了历史的尘埃，就连一个时代的浪花都没掀起来就被吃掉了。
　　“是不是我变得太阴暗了？”
　　春野樱打开系统面板。
　　接近70%“蓝染惣右介”，心海里面的手办看上去越发的成熟了，沉稳了。
　　她捂着额头。
　　湿润的头发盖住了手背，也盖住了她大半张脸。
　　如何去净土？净土又是什么？究竟要怎么样才能彻底地改写生死的规则？
　　可惜，关于净土的知识，她知道的少之又少。
　　净土跟着六道仙人的设定就像是一个工具兄弟，拖出来把这篇故事编的更加圆满一点。
　　“嗯？”
　　左手的中指在发烫。
　　春野樱看着上面写着“玉”的戒指，似乎有人在呼唤她的名字。
　　生死，人间净土，会把时空的感觉给错乱的。
　　“兜啊，我离开人间，有多久？”
　　“七日。”
　　“哦，是头七呢……”春野樱旋转着中指上的玉之戒指，距离捕捉一尾人柱力也有七天了呢。
　　“这些天有没有发生有趣的事，告诉我一下呗？”
　　“当然，只是不知道春野大人会不会觉得有趣而已。”
　　“光是听到你这句话，我都觉得很有趣了呢，兜。”春野樱旋转着玉之戒指，发烫的厉害，是查克拉在升温。
　　“是的，春野大人被通缉了。”药师兜靠在墙上，推了推眼镜。
　　微弱光线在镜面上反射着。
　　春野樱看不清楚药师兜的表情。
　　会不会是幸灾乐祸呢？春野樱停住了转动戒指的动作，她含笑道，“非常有趣，我有点感兴趣了，兜详细说一说吧。”
　　“如果春野大人非要听的话，我突然不知道从哪里讲起来比较好？”
　　“从等级上开始吧。”
　　“好的，S级叛忍春野大人。”药师兜取下了眼镜，他用袖口仔细擦拭着，他想要用这双眼睛确定春野樱的表情。
　　看的清清楚楚，看的明明白白。
　　“这可是还热乎着的情报呢……”
　　“说吧。”
　　不见天日的密室。
　　药师兜徐徐地道来这些天的情报。

第366章 让我们送她回净土
　　“马上就要到村子了，大家坚持一下。”一头银发的旗木卡卡西奔跑于小队的最前面。
　　没有受到多大伤势的迈戴凯斑四人在三日前跟着大队伍分别，朝着砂隐村前进。
　　他们这四个人是需要把四代风影的尸体以及沉默不语的千代婆婆给送回去。
　　眼下就剩下成员重伤的猪鹿蝶三人以及卡卡西班三人。
　　六个人的队伍却是出奇地沉默。
　　不光是身上的伤势没有完全愈合，更多的或许是心里受到巨大的冲击。
　　向来喜欢欢呼的漩涡鸣人低垂着脑袋，回过头的旗木卡卡西都看不到少年的表情。
　　倒是能够听到漩涡鸣人小声的念着，“——可恶——”。
　　“可恶啊！”
　　旗木卡卡西叹息一口气。
　　确定春野樱的死活，想要再见春野樱一面都是这五个孩子压在心海的愿望之一。
　　这份愿望或大或小，但一定都是存在的。
　　了无音讯的三年到了在七天之前宣告了最后的终结。
　　在旗木卡卡西看来他们那般地见过还不如不相见。
　　至少这样，他们还不会再受一次的伤心痛苦。
　　旗木卡卡西望着不远之处的大门。
　　明明很近，却又那么的遥远，仿佛这道大门横渡上千日的岁月才落在了眼前。
　　有些时候，旗木卡卡西都在想，如果三年前他赶回来的速度再快上一些就好了。
　　旗木卡卡西记得那天的雨很大。
　　人在哭，天在泣，泪水跟着雨水融合一起，咸咸的。
　　他就这么看着低落的众人。
　　包括那位自信到不行的自来也大人脸上居然也不见了笑意。
　　也看到了横断瀑布自成森林的骨林以及劈开骨林的剑痕。
　　时间如同白马过隙，匆匆流去，那片骨林成为了田之国跟着火之国之间的禁忌地区。
　　旗木卡卡西定了定心神，他的心神仿佛又朝着过去前行，去往了年少时候的战场。
　　他的脸色一下子变白了。
　　旗木卡卡西的右眼重新凝聚了视线，恢复了以往的懒散。
　　眼前的不是三年前也不是骨林，而是木叶的大门口子。
　　他看着守候在这里的人。
　　算上来回总共十天，旗木卡卡西已经有这么长的时间没有去慰灵碑祭拜了。
　　“丁次去医院，佐助你负责看好鸣人，鹿丸和井野你们待会要跟着我去火影办公室报告。”
　　“卡卡西老师，我们才是一个班的吧！为什么不带我！”
　　“吵死了，白痴。”宇智波佐助冷着一张脸，他拖着漩涡鸣人径直越过了门口。
　　原先的六人团队只有奈良鹿丸跟着山中井野站在大门口负责登记。
　　“井野回过神来了！”奈良鹿丸拍了拍山中井野的肩膀。
　　“哎？他们啥时候走的？我们就这样解散了吗？”山中井野回过神来，嘴里的话语却是接连不断。
　　“叫我们待会去火影办公室……”
　　不过为什么是待会？
　　这种事应该越快越好吧。
　　奈良鹿丸挠了挠脸颊，他发现一位黑发少女眼巴巴地朝着他们这边望着。
　　那是一位发色蓝到快要漆黑的少女，长长的头发像是一匹上好的绮罗，柔软丝滑，比起这一头头发更惹人注意的是一双瞳孔虹膜近似银色，带着若有若无的淡紫。
　　一身打扮偏向传统，她在这种夏天都穿着长裤长袖。
　　跟着山中井野形成了一点反比。
　　如果说山中井野明艳夺目，如玫瑰，似牡丹，那么这位少女更像是一朵小小的雏菊，不足惊艳却很耐看。
　　那是日向雏田。
　　他懂了。
　　“这不是日向吗？拜托你帮忙协助一下井野，我有点事要先走了。”
　　“什么？你们怎么都要走了——”山中井野拿着笔有些不知所措。
　　他们的性格其实不太能够跟着日向雏田过多接触。
　　总感觉光是说话都像是在欺负日向雏田似的。
　　“鹿丸这个家伙总是想着偷懒，”山中井野甩了一下金色的马尾，瘪了瘪唇。
　　她这样念叨着，却还是弯腰俯下身子，打算用笔在花名册上写着大家的名字。
　　“那个……很忙的话，我可以帮忙的，这个也是我今天领到的任务。”日向雏田红着脸发出了请求，她现在一眼看出了队伍的匆忙和着急，就是怎么都觉得少了一个人。
　　她紧紧地握着手上的蘸水笔。
　　“嗯，奈良鹿丸、秋道丁次、旗木卡卡西、宇智波佐助……”
　　山中井野说的很快。
　　可是，日向雏田写的更快。
　　一双白眼放在门口有哪些秘术能够逃过日向家族的眼睛。
　　日向雏田却是知道有个人能够逃过的这双白眼，因为春野樱曾经做到过。
　　只是那个时候，日向雏田太年幼了。她不明白这种事到底有多惊世骇俗。
　　日向雏田不傻。
　　如果是个傻子自然不会自创忍术，只是平时她的心思不放在忍术上面罢了。
　　十几天前，奈良鹿丸所询问的那句问话，她回答了。
　　同时敲碎了两个人三年的迷惑和不解。
　　会不会明白的有点太晚？那就是或许在更早之前，春野樱的身体已经出现了问题。
　　这是用秘术遮掩白眼的理由。
　　这样就说通春野樱为何从来没有去过医院做过任何检查。
　　体检，从来都是忍者一件大事，就是经常被忍者们所忽视罢了。
　　“……漩涡鸣人，还有我。”山中井野还在说着，只是现在的日向雏田心神没有放在那几个名字上面。
　　她的笔尖停在了第七格上，擅自地划上了一横又一横，再一横。
　　然而，山中井野的话却是停了下来，不言一语。
　　日向雏田等不到想要的名字。
　　“还有呢？”日向雏田开口求证山中井野，她的脸色不像是平时的腼腆红润，却是有点惨白和铁青。
　　“……”山中井野紧咬着嘴唇，她整个人都在颤抖。
　　日向雏田双目重新睁开。
　　这片世界已经变成了黑白的世界，小到一只甲虫，大到透视要两人合抱起来的大树。
　　一草一木皆是逃不过她的视线。
　　日向雏田变强了。
　　三年前只能勉强不结印，今天她已经做到了随心所欲、运用自用。
　　或许只比日向宁次和父亲那几个人低上一截。
　　白眼可以透视，可以远望，甚至可以看出虚实，可是它做不到无中生有。
　　日向雏田闭上了双目，她好像明白了为何大家回来的样子都有点凄惨，回来的时间也比预计的要长。
　　这几个小队遭到了苦战。
　　被重创，要养伤，为此要多费上一点时间。
　　“那个人不是樱？”
　　“是她。”山中井野露出一声苦笑，她下意识地看着自己的大腿，被春野樱被贯穿了大动脉的位置。
　　伤口好得差不多了。
　　然而那份痛觉沿着血液循环扎根在了心头。
　　“为什么会这样呢？”日向雏田紧紧地握着右手的蘸水笔，她无法在三横上面写上一撇了。
　　“明明大家……”
　　“是啊，三年重逢应该是一件好事，小樱还在，我也变强了，这双手已经可以去医院帮助医生们治疗伤患了。”
　　“我也就能够在重逢的时候帮她治疗了。”
　　“两件快乐的事合在一起为什么会变得这么痛苦？”
　　山中井野眼睛开始发红了。
　　她的右手死死地抓住心口，“小樱捅我的时候非常熟练。”
　　“怎么会？”日向雏田一下子站了起来。
　　“我还、还记得伤口有多深，血有多红，刀子有多冷……就像是梦一样的时光。”
　　山中井野痛苦地闭上眼睛，右手抱着腰身，另一只手抚着额头，好似只有这么做才能让她的伤心平复下来。
　　“如果是这样的，如果是这样的话……”日向雏田双手按在桌面上，一滴泪水滴答一声落在了三条横杠上面。
　　泪水把渲染墨水着，固定的黑色变得流动起来。
　　花与女孩都在抽噎。
　　她们忍着不要去悲伤。
　　“女人真是麻烦。”奈良鹿丸靠在不远处的大树上。
　　他一只手插在兜里，嘴上抱怨着，眉眼却开始下垂了。
　　奈良鹿丸捶打着柱子。
　　他明白他们将来要面对哪些事物。
　　奈良鹿丸用右手擦了擦脸颊，他明白旗木卡卡西想要给他们一点时间去缓解此时的心情。
　　他探出脑袋朝着木叶门口方向喊道，“井野不要啰啰嗦嗦的，我们得赶时间走了！”
　　山中井野慢慢地跟上去了。
　　奈良鹿丸和山中井野两个人的嘴都闭上了。
　　山中井野怕她一开嘴就会忍不住嚎啕大哭起来……那也太丢人了。
　　门口到火影办公室的距离其实不远。
　　木叶本来也不是一个很大的村子，常住人口不到十万。
　　街道自然不可能有多宏伟，路途也不可能有多遥远。
　　不到二十分钟。
　　他们站在了火影的办公室门口。
　　“去吧。”旗木卡卡西站在两个人的后面，他推了推两个人的肩膀示意让他们亲手去敲门。
　　嘎吱——
　　推开了。
　　房间里面站着前来报告的三个人。
　　纲手坐在椅子上，用双手支撑着下巴，旁边的静音则是有些好奇地看着，怎么感觉少了点什么？
　　两个是出身大家族的中忍给纲手讲解的很简洁又很详细，偶尔会有旗木卡卡西的必要补充。
　　但是即使如此，这两个人颇有他们父辈成熟的风范。
　　“好了，卡卡西。”纲手看着努力憋住表情的少年少女。
　　这已经是他们的极限了。
　　“纲手大人，事情的经过就是这样的。”旗木卡卡西点了点头，他不再去强行把两个人的脑袋掰过来面对悲伤了。
　　“想要去净土……这么想要去净土……”
　　纲手咬着嘴唇。
　　她记得那个孩子也记得功绩。
　　纲手想了想拿着笔在一张纸上写着，龙飞凤舞，洋洋洒洒。
　　“把这份资料签发到各个国家吧。”纲手把这张纸给房间的其他人看了一眼。
　　“纲手师父？是不是写错了？怎么会是叛忍……还是S级……”
　　“不该是把春野从大蛇丸手里救回来吗？”
　　山中井野认得那些字却好似不认识那些字，一个字一个字的复读了出来。
　　S级，代表着“影”的意思。
　　而S级叛忍则几乎等于一个忍村最高的通缉令。
　　她脸色别扭，想过事情会有点麻烦，但是想不到事情变得这么糟糕。
　　山中井野讪讪地补了一句，“……她喜欢捅的话让她桶一下也没有什么大不了的，反正我也会医疗忍术。”
　　她求救似的看着站在纲手旁边的静音师姐。
　　“当年的话，我应该是因为春野才活了下来，叛忍的话应该不会这么做的。”静音清了清嗓子。
　　“就是啊！”
　　“樱哥怎么可能是叛忍！”漩涡鸣人破窗而入，一个鲤鱼打挺地跳在了办公桌上。
　　他一把手伸出夺走了纲手手里那张墨水没有干透的通缉令。
　　“你这个火影怎么当的？不分亲红皂白！我樱哥一条清清白白的汉子怎么能够背上这种污名？要是三代火影爷爷醒来的话……”
　　“鸣人！”旗木卡卡西连忙呵了一声，他又念了一声佐助的名字。
　　这两个家伙一直都在屋顶上偷听。
　　本以为宇智波佐助是一个冷静的人，没想到他却纵容漩涡鸣人破窗打进了火影办公室。
　　此时，纲手看着这一场闹剧却丝毫没有生气的迹象而是一动不动坐在椅子上。
　　纲手的眼神一下子仿佛老了几十岁的样子。
　　“鸣人啊，井野啊，大家啊，都放下吧，送她回该回去的地方。”
　　山中井野整个身子都抖了抖。
　　“不要！”漩涡鸣人顶着气呼呼的脸，他双手捏着通缉令正在准备朝着两方拉去，“既然是大蛇丸做的话，为什么我们要去……”
　　“那么，你想要她变成大蛇丸那种人吗？”
　　纲手直视着漩涡鸣人的碧蓝瞳孔。
　　“她不会！”漩涡鸣人挺胸抬头立马否定了纲手的问题。
　　“那你就让她休息吧，闭上眼睛，好好地睡上一觉……就让我们送她上路。”
　　“你这个坏老太婆！”
　　漩涡鸣人把通缉令撕的粉碎，所有的纸片都吃了下去。
　　吃得干干净净的，宛如饿死鬼投胎。
　　他转过身子一脚踢开门，朝着外面跑去，回过头来朝着纲手做了一个大大的鬼脸，口齿不清地嚷嚷着。
　　“一定会有什么办法的！”

第367章 音忍村的变化、刺杀
　　木叶，火影办公室。
　　静音把纲手所写的函文重新誊写一遍，医生的字可是只有同行能够看懂。
　　她一口气抄写了十多份。
　　这些新鲜的函文被老鹰或者鸽子们载着朝着各大国家的情报部发过去。
　　有些则是来到了黑市的入口之处。
　　作为一个大忍村，木叶定然在黑市里面安插了不少人眼。
　　“不知道哪些国家收到了这些通缉令会怎么想？”
　　“乐呵呗，只要这把火不烧到它们屁股下面，它们可能就连跳一下都不会。”
　　指望所有国家的团结根本不可能。
　　名为和平时期的遮羞布下，各个国家暗中不知道争夺了多少回。
　　可能要这件事当回事的。
　　只有风之国为代表的几个国家而已。
　　纲手头疼地抚着额头。
　　这几年，木叶勉强维持原有的体面而小小的音忍村却是蒸蒸日上。
　　这些国家会怎么选？
　　纲手自然是心知肚明的。
　　好歹音忍村是田之国唯一指定的官方忍村。
　　……
　　雷之国，云隐忍者村。
　　“雷影大人！这是木叶传过来的情报。”
　　“赫，木叶也会有今天？不知道那位三代火影醒来之后会有什么感想。”
　　雷影接过了手下递过来的函文扫上两三眼便把这封函文的内容全部看完了。
　　他看完之后的第一个感觉，那就是多看一眼都是在浪费时间。
　　很快，他就把这份公文丢在旁边，不再理会。
　　土之国，岩隐村。
　　“土影大人！大事不好了！”
　　“原来那位布拉多尔是出身木叶的？音忍村那里多了一个影级战斗啊，才十五六岁做到这种地步。”
　　“真是不得了。”
　　“啧啧啧，木叶这些年大半的天才不是战死就是叛逃了……”
　　土影年老了。
　　他看着这份函文看了很久。
　　他年龄大了，性格更是沉稳，看到公文上短短的几行字想的事情可多了。
　　大蛇丸曾经叛出晓组织，旗下的成员如今成了晓组织的一员。
　　“难不成音忍村跟着晓组织达成了某种协议吗？”
　　木叶的函文到达的时间不一。
　　各位头目或者说是大名的评价不同。
　　但是，正如纲手所料，几乎所有国家都是抱着看戏的心情。
　　三年能够改变的事情很多。
　　小小的田之国放在地图上毫不起眼，哪一天被邻国所灭但是很多人都不会有多少反应。
　　它太小了，也太弱了。
　　甚至在音忍村发动木叶崩溃计划之后，世界突然发现原来这个世界还有这个国家啊。
　　然而，那是三年前的事了。
　　到了今天，田之国和音忍村对于世界上很多人方来说可谓是如雷贯耳。
　　它是这个时代的超新星。
　　忽然的建立，忽然的崛起。
　　三年前，布拉多尔跟着药师兜、多由也横扫水之国击杀上一任的四代水影。
　　曾经很多忍村在得到这样的情报之后。
　　它们都在偷偷研究那位药师兜所念出来的咏唱词。
　　可惜，到了现在都没有收获罢了。
　　不得不说音忍村在音忍上面有超越整个世界的水平。
　　这一行人返回之际，他们顺手解决了水之国旁边海之国的海魔事件。
　　音忍村一下子成为了海之国新的雇佣忍者的新基地。
　　换个不好听的说法。
　　音忍村成了海之国新的宗主村。
　　原来依靠的水之国被对方打穿了。
　　海之国还有什么理由来拒绝这种事发生？
　　海之国原本是不愿意的。
　　但是现在却是人人称赞音忍村忍者效率很高。
　　况且，音忍村的忍者是少有的把别国平民当做同一个等级来对待的忍者群体。
　　忍者和平民有着不太明显的差别。
　　显而易见的是平民们称呼忍者的是“忍者大人”。
　　这点就连部分贵族也不能例外。
　　忍者们在自家村子的屋顶上蹿下跳，不分昼夜。
　　平民们敢怒不敢言.jpg
　　更别说，忍者对待别国的平民了。
　　像是海之国这样的态度不算特列。
　　有三个小国家把田之国的音忍村列为了最高级别的盟友。
　　鬼之国、海之国、鸟之国。
　　大国家们也是对田之国的评价很高——建立在对方有音忍村的基础上。
　　“音忍村这三年已经有隐隐五大忍村之下的势头。”
　　“田之国里面上至大名下达牙牙学语的小儿都开始把大蛇丸叫做‘音影大人’了。”
　　不过，那是大名门、贵族们的叫法，用词相对来说比较正式。
　　田之国的平民们比起“音影大人”的称呼。
　　更喜欢亲切地把那位大人叫做“音影阿姨”。
　　像是这类的叫法，悄悄地朝着跟着田之国接壤的其他国家蔓延着。
　　就连曾经被音忍村所袭击的火之国部分平民也是这么想的。
　　大蛇丸本来就是火之国出身。
　　并且，大蛇丸所做的不人道实验大多数都在别的国家。
　　音忍村所袭击的是木叶村，关他们火之国平民什么事.jpg
　　音忍村所给的可是实实在在的好处。
　　无论是教育上、医疗上，就连农用工具都因为音忍村而改变。
　　他们的粮食都比以前产多了。
　　用音忍村的官方解释“这是提高生产力”。
　　很多人都不懂生产力到底是什么东西，不过他们总是觉得吃着的大米饭仿佛都比以前的更香了一些。
　　如果不是这些东西的变化根本不符合大蛇丸的作风。
　　曾经木叶朝着田之国的大名发送过公文。
　　不过对方的解释是这样的——
　　“大蛇丸大人换了身体，体内激素发生了微妙的改变，在一定程度上影响了意识。”
　　“导致所以所做的行为跟这着以前的行为有点不符合。”
　　“大蛇丸大人深切地表示对以前所做的行为感到抱歉，愿意向木叶无偿捐献五百吨大米。”
　　当时的纲手看了这张纸的时候呆泄了好一会。
　　“激素是啥来着？”她带着这些疑惑陷入了沉思，时隔了一年才弄懂了音忍村的意思。
　　雌性激素和雄性激素。
　　可能这就是男女之间最大的差异。
　　雄性激素多的男性往往表现出好斗、胜负欲强的特点，身体上的表现则是更容易长出肌肉以及秃顶。
　　即使如此，纲手也不会认为激素会改变像大蛇丸这种有超强意志的忍者。
　　如果不是的话——这个音忍村的画风怎么突然变了！是不是混进了春野樱？春野樱是不是没有嗝屁？！
　　这点怀疑被种下了。
　　要不然旗木卡卡西不可能只看了沙之国的那点痕迹就先入为主地想到了春野樱。
　　因为音忍村这些年有点不对劲。
　　根据探子的说法。
　　田之国出现了一些前所未有的规定，比如说给车上了叫做“车牌”的东西。
　　很多村庄里面出现了一些官方标语。
　　“生男生女不一样，生儿将来没对象！嘻嘻。”
　　“最讨厌无牌驾驶了，一点品味都没有。”
　　“提升全村品味，我靠，你靠，大家靠。”
　　“今天少吃一口饭，明天腰细像露伴！”
　　……
　　“露伴又是什么东西？”坐在椅子上的纲手抚着额头思索着这个问题。
　　可是，像是这样的问题有很多。
　　问题的回答却是带来了新的问题。
　　她把那些田之国的情报一股脑地塞进了最底下的抽屉里面。
　　纲手把众人的文档打开了。
　　她看着春野樱的文档有些走神。
　　这里，诺大的木叶，居然只能找到春野樱六岁毕业的照片以及更小的时候跟着家人的合照。
　　“这个丫头片子在想什么……”纲手有些捉摸不透了。
　　她开始怀疑自己所下的通缉令是不是有些错误的选择。
　　可是，按照情报来看，这个送回净土的命令也是春野樱本人的愿望吧。
　　纲手相信春野樱。
　　那个孩子是一个医疗忍者，又跟在大蛇丸身边好几年，春野樱必然知道所谓的复活是要付出代价的。
　　不论把复活说的再好听。
　　都无法掩盖一条命换另一条命的事实。
　　这正是纲手好几年前拒绝大蛇丸的理由。
　　“团藏？”纲手的眼神突然变得珍重起来了，让她觉得不好琢磨的人第一个是春野樱，那么第二个就是这位志村团藏。
　　前者是什么都猜不到。
　　后者是猜得到，但是不知道志村团藏会耍怎么样的花招。
　　“不，团藏大人让我给火影大人看一样东西。”一名年轻的根部忍者朝着纲手恭敬地鞠躬，而后立马消失在纲手的面前。
　　“……这算是挑衅。”
　　根部忍者不等火影的回答就这么径直走掉。
　　不就是像志村团藏在朝着纲手下命令吗？纲手蹙着眉头，打开了这张纸。
　　等到看清纸上的内容。
　　纲手的眼睛闪烁了不可思议的光。
　　“这是真的吗？！”
　　“团藏居然打听到了音忍村的所在。”
　　“不过，这个要求……”纲手看着纸上的文字，陷入了沉思。
　　“静音！把旗木卡卡西给我叫过来一下。”
　　片刻之后。
　　一头银发的青年出现了火影办公室。
　　“你看这个。”纲手把团藏的条子递给了旗木卡卡西。
　　“这……难道您同意了？”旗木卡卡西看清了纸上的内容，脸上也是出现了一点震惊。
　　他立马回答，“鸣人和佐助不会同意让新的人成为第七班的成员。”
　　“这是命令。”
　　“之前还好，可是他们刚刚见过面。”
　　“卡卡西你要知道原则上一个班至少要三个人，第七班空闲了三年放在木叶的历史上已经很长了。”
　　“明白了，真实性怎么探明？鸣人和佐助现在可不能轻易出村。”
　　旗木卡卡西眯着眼睛。
　　他们现在已经得知晓组织的目标是尾兽——虽说其他村子不信。
　　“这种事可以让其他队伍先打听下情报。”纲手一边说着，一边翻开了众人的档案。
　　她需要在本次任务之中找到最适合的人选。
　　“那我先告诉一下鸣人他们，然后趁着有时间先调整一下队伍，试探一下彼此的实力。”
　　旗木卡卡西离开了火影办公室。
　　他要把这个消息告诉漩涡鸣人跟着宇智波佐助。
　　“你们这不是偷偷跟过来吗……”旗木卡卡西走出门看到的熟悉的两个弟子。
　　宇智波佐助正在死死地扯着绑着绷带的漩涡鸣人。
　　只是他快把漩涡鸣人给掐断气了。
　　“先放手吧，佐助。”旗木卡卡西推了推护额，想要漩涡鸣人安静下来大概只有这个办法了。
　　“我不想让其他人加入……”漩涡鸣人很快回过神来。
　　“鸣人，一个小组至少要三个人才能执行任务。”
　　“这不是有卡卡西老师吗？”
　　“看样子鸣人也是知道我是带队老师。”旗木卡卡西的死鱼眼盯着漩涡鸣人，缓缓开口，“就像忍者学校，你们早晚也有天会毕业的。”
　　“可能一年，可能两年。”
　　“卡卡西老师？！”
　　“哦，也可能是我死了，也可能是你们死了。”旗木卡卡西推了推护额，没精打采地说着。
　　“第三人就是踩在天花板上面的那位，你们认识认识一下吧。”
　　“哎？”
　　漩涡鸣人抬头看了过去。
　　宇智波佐助则是切了一声，这点程度，他早就发现了。
　　他的脸上带了一点寒霜。
　　“来吧，我们去看看你第三个人的实力。”
　　“好。”这位忍者很快就答应了下来，他摘下了面具露出了相貌而后闪身离开。
　　“佐助！你怎么能这样呢！”漩涡鸣人脸上满是幽怨，他用手颤抖着地指着宇智波佐助。
　　“一时兴起罢了，果然这个人还是有点不一样。”宇智波佐助看着天花板。
　　“完全不一样！那家伙笑得超级恶心，好不好！我樱哥笑得多灿烂多温柔啊！”
　　“不，我倒是觉得她的脸上也全是不怀好意。”
　　“什么？！”
　　“如果是她的话，现在大概会哭丧着脸说‘好的，我会掐着你人中求你不要死’。”
　　宇智波佐助冷冰冰地说着。
　　他的语气难得出现了微妙的变化。
　　皓月沉入了谷底，他这个星星自然成了黑夜里面唯一的光辉。
　　不过，这种光辉倒是没有他所想的那么好。
　　“三个人才能组成任务吗？”宇智波佐助念叨着，他追逐那人的方向，跳出了窗外。
　　风吹着脸颊，宇智波佐助有些熟悉。
　　跟着三年前从医院的窗户跳出来的感觉是一样的。
　　……
　　奔走着的佐井想起了不久之前志村团藏所说的话。
　　“混入第七班。”
　　“第七班的人肯定会心软，她也会心软，很有可能连面都不会见到。所以，你一定要找个机会杀掉春野樱。”
　　“不用担心，只要你念着我的名字，她一定会不设防的让你接近她的身边。”
　　志村团藏自然没有告诉佐井。
　　他曾经命令春野樱为间谍这件事，也不打算证明清白。
　　这枚棋子已经不受控制了，况且跟着大蛇丸这么多年，谁知道这枚棋子是否真的背叛了？是否掌握到他志村团藏的命脉了？
　　志村团藏有些不干净。
　　大蛇丸叛村以及木叶崩溃计划这些都跟着他脱不了关系——太简单了，只要朝着村子推荐大蛇丸，暗地里支持大蛇丸的实验。
　　随后，他只要把这件事不着痕迹地透露给三代火影。
　　——这样，志村团藏又双除掉了一个很有可能成为火影的竞争对手。
　　把大蛇丸压的绝不可能成为火影。
　　可是既然春野樱还活着，如果某一天她带着这些黑历史回归了，那么很显然木叶的人更有可能会支持她做下一任火影。
　　

第368章 赤砂之蝎没有死？
　　五天后。
　　宇智波佐助用冰袋覆着眼睛，不得不承受新成员的实力超乎他的想象。
　　他一时失手之后处于在下风。
　　但若是抱着拼死的决心，这场胜负不一定说得准。
　　只是可惜被旗木卡卡西阻止了。
　　“佐井他身处根部很小的时候就开始出生入死了，他加入我们小组也是提高了获胜的希望。”
　　旗木卡卡西瞪着死鱼眼。
　　他含蓄地表示就算是生死之战，佐井依旧有很大的生存几率。
　　“切。”宇智波佐助脸色沉了下来，不得不承认，这个家伙的战斗经验要比他丰富不少。
　　同龄人里面或许只有春野樱能够跟着佐井一较高下。
　　也就是说佐井比起他更有几率打败春野樱。
　　精英上忍旗木卡卡西并不是那么看好他的战斗力。
　　精英上忍的眼光向来毒辣。
　　尤其是旗木卡卡西可能从来没有看错过。
　　宇智波佐助有些撅。
　　“卡卡西，你不可能永远是对的。”
　　“……嗯，倒是有犯错的时候。”旗木卡卡西盯着宇智波佐助，像是在回忆似的。
　　“谁？”宇智波佐助总算来了一点精神。
　　“小樱呗。”
　　“……她一直都是天才。”宇智波佐助冷着一张脸。
　　“是天才，只是那个天才啊，可不是一开始的时候就有的称呼。”
　　一开始就被人给予了强烈希望的是宇智波佐助。
　　很多人都知道宇智波家又出一个天才，叫做宇智波佐助。
　　虽说宇智波佐助展露的锋芒不如宇智波鼬。可是放在同龄人里面依旧是数一数二的。
　　只是比他大上一岁的日向宁次才同样享受“天才”的称呼。
　　这是自然的。
　　所谓天才就是有天赋的人才。
　　这些少数人从出生、从接触查克拉、从接触忍者的时候就会展示天赋。
　　“……什么意思？”宇智波佐助皱着眉头，他有些不好的预感。
　　“卡卡西你的意思是她不是天才？”
　　“至少在我跟她第一次见面的时候，她表现出来的样子或许可以说是早熟，但离开不了普通的层次。”
　　“只是几年后在我经历任务的时候再一次相遇，发现她锋芒像是太阳般的耀眼。”旗木卡卡西眯着眼睛。
　　下忍杀死上忍的案例不是没有，迈特凯的父亲便是极少数之一。
　　可惜，那个男人宛如昙花一现消失于过去。
　　生命终止于最热血的年华。
　　这就是以凡人之姿强行触摸天才们踏上道路的惩罚吧——能够当上上忍的一定是有天赋的。
　　“那么在期间发生了什么？”宇智波佐助没有说出口，只是在心头默默的疑惑。
　　他不是一个喜欢打听这种事的人。
　　然而那点好奇像是猫爪似的挠着他。
　　宇智波佐助这才发现，他居然对于这个被他从小视为大敌的人不太了解。
　　很多的过去都不知道。
　　“后来我才知道，她是从十年前的三月二十八号的第二天开始慢慢地成为天才的。”
　　“很突然，又不是那么的突然。”
　　旗木卡卡西靠在大树。
　　他看着被枝叶遮挡大半的白云。
　　仅存的一只眼像是失去了聚集之处，有些无神。
　　一个暗部上忍要做的事太多，想要忘记的事也很多。
　　旗木卡卡西根本没有时间去打听一个小屁孩的事——就连老师的孩子都没有去关心，又怎么可能把眼神移到一个跟着他毫无关系的人身上。
　　“等到再一次发现的时候已经变成了人人称赞的天才了。”
　　“这就是我少数犯错的事之一……”
　　旗木卡卡西眯着眼睛。
　　突然变成天才的事，同样也不是没有发生过。
　　比如说多年前第三次忍者大战，他的同伴宇智波带土便是这样的一个人。
　　然后这个人也死了。
　　这是一种诅咒吗？从“凡”脱变成“天”都会遭受名为死亡的惩罚。
　　过了这么多年。
　　这样的人终于又一次出现了，春野樱就是这样地突然成为天才的人。
　　“诅咒啊，看样子是再一次生效了。”旗木卡卡西口中这般感叹了一番。
　　“或许不是诅咒，是执念。”
　　“明知道可能会死，但还是会义无反顾！有比生命还要重要的事需要去做！”
　　“我的天赋就是为了杀掉那个男人所诞生的！”
　　宇智波佐助的脸上浮现了一点戾气，双眼充满了杀意，为了杀掉那个男人，他甘愿放弃生命。
　　三年前，哪怕得知大蛇丸想要把他当做容器的想法。
　　宇智波佐助依旧打算前往音忍村。
　　哪怕意识不是宇智波佐助。
　　但是宇智波佐助的身体杀死宇智波鼬这点就足够了。
　　很快，宇智波佐助的怒意消了。
　　他或许马上就有机会见到这两位宿命的敌人。
　　春野樱加入了晓组织，宇智波鼬加入了晓组织。
　　只要本次的任务成功的话……他或许能够找到杀死宇智波鼬的办法。
　　“任务什么时候出发？”
　　“不知道，纲手大人可能会联合砂隐村的忍者吧。”
　　忽然，旗木卡卡西愣住了。
　　两个人看着突然出现的暗部忍者。
　　“两位，纲手大人要找你们。”
　　“知道了。”
　　旗木卡卡西跟着宇智波佐助对视了一眼，都看到了对方眼里的突然。
　　没想到来的这么快吗？
　　“鸣人别睡了，该上路了！”宇智波佐助踢了睡在树根上的漩涡鸣人一脚。
　　他很快丢下了手里的冰袋，跟上了旗木卡卡西的步伐。
　　漩涡鸣人则是慌慌张张地跟了上去。
　　新成员佐井则是走的最慢。
　　他这几天总是努力地融入这个群体。
　　可是不知道为何迎接他的总是漩涡鸣人的拳头以及更多人的拳头。
　　一班四个人来到火影办公室，看到里面已经在的人，漩涡鸣人眼前一亮。
　　“是雏田啊，你也来了？”
　　“嗯……鸣人……”日向雏田在改掉了对手指的习惯换成了揪着衣服。
　　“选好的是他们吗？”旗木卡卡西看着夕日红跟着“猪鹿蝶”。
　　夕日红，幻术上忍，侦察班，三位中忍，配合他这边的卡卡西班倒是算上不错的组合。
　　旗木卡卡西眉头扭成一团。
　　日向家的本家苗苗死在外面可不好跟着日向族长交代。
　　夕日红更是跟着春野樱有类似师徒的情谊。
　　加上夕日红有点感情用事，她大几率对春野樱下不了手。
　　纲手大人是在打算让他来做大恶人吗？旗木卡卡西忽然想到了迈特凯班。
　　可惜，凯班还在风之国，他们不可能现在赶上本次的任务。
　　旗木卡卡西有些不安。
　　木叶的人才数着数着怎么都是认识的那几个可以拿出来遛一遛。
　　旗木卡卡西看向了纲手。
　　纲手则是苦笑似的摇了摇头。
　　木叶崩溃计划总体有点惨，但是实际上没有伤及根基。
　　可能是应付的比较及时。
　　更因为根基早就被伤害到了。
　　大蛇丸叛逃，九尾之乱，日向幼女被抓，宇智波灭族之夜，这四次大大小小的事件损失的可都是精英中的精英啊。
　　逃的是大蛇丸。
　　死的是四代火影夫妻、日向日差、宇智波家族全体二十位上忍。
　　纲手双手撑着托着下巴。
　　在上次的接触之中，他们已经明白了医疗忍者在那种等级的场面上几乎没有用处的事实。
　　“这次的任务有些紧急。”
　　“详细的情况就让卡卡西给你们说吧！”
　　“纲手大人……”旗木卡卡西瞪着死鱼眼，他已经可以想象夕日红班会有什么样的反应了。
　　然而，面对幻术能够用的只有幻术！
　　实际上，纲手和卡卡西他们也不确定日向宁次所带回来的情报是否真实。
　　春野樱的幻术水平可是被宇智波鼬称作“不错”。
　　“出发！本次是S级任务！”
　　纲手用力地拍了拍桌子。
　　——轰，桌子散架了。
　　旗木卡卡西干巴巴地回答了一声，“是！”
　　一行人消失于火影办公室。
　　“纲手大人，今天的报纸拿回来了。”山中井野敲了敲走了进来。
　　她脸上尽量维持一个不失礼节的笑容，这几天过的真是糟糕透了。
　　“纲手大人，我问您一件事……”
　　山中井野眼巴巴地看着纲手，瞟着纲手的两片薄唇。
　　很多年前，山中井野朝着春野樱询问过一件事。
　　“呐呐呐，纲手大人是一个怎么样的人？”
　　“哪怕是要去战斗了，也不会忘记涂口红的时髦女人！这可是我看遍所有之后才得到的结论哦。”
　　“纲手公主乃是全村女忍者的骄傲！”
　　然后就被这么糊弄过去了。
　　不过也在山中井野的心中埋下了一个小小的种子。
　　山中井野也想要成为那种时髦的成熟女人。
　　或许是山中井野黯淡神情跟着眼中的热情成为了鲜明的反比。
　　纲手难得有耐心地打算开导山中井野，“问吧。”
　　“我……长的很丑吗？”山中井野指着自己的脸，她前天遇到漩涡鸣人的时候有个傻蛋说她长的很丑。
　　“哈？”纲手有些愣住了，她仔细打量了眼前少女的容颜。
　　“~听静音说你是村花哟。”
　　“可是，前几天有个莫名其妙的男的说我长的有点丑。”
　　“女孩子可能跟着男孩子的审美不太一样。”纲手顺手接过了井野的报纸随口说道。
　　“那我就放心了。”山中井野把手里的报纸递给了纲手。
　　纲手接了过来。
　　纲手看到报纸的瞬间，她下意识地跳过那些大段的文字，眼神立马落在了几串数字上面。
　　“这些数字……”
　　纲手一只手举着报纸，另一只手打开了抽屉拿出了几张彩票。
　　“233”跟着报纸上的数字对上了，纲手的彩票今天中了一等奖。
　　她的脸变得铁青起来。
　　这种大奖意味着即将有什么不好的事要发生了。
　　“糟了！我中大奖了！”
　　“恭喜师父了。“
　　山中井野接过了报纸，她不太明白纲手中了大奖之后为什么脸色变了。
　　只是等到她看清楚之后，脸色也有些不好起来了。
　　”师父看的好像是上一期的……”
　　“吓死了……”纲手的气色恢复了原来的红润。
　　……
　　此时，另一边的山谷。
　　有身穿黑袍祥云的人齐齐聚于此。
　　“春野樱，还是没有来吗？迪达拉？”佩恩打量着周围的人唯独少了一个小矮子。
　　“那个……我之前通知了的。”迪达拉不好意思地挠了挠脸颊。
　　“真是麻烦。”晓组织成员之中有个人不太耐烦。
　　任由谁等人等了五天大概的心情都不会太好。
　　“听说现在被木叶通缉了，可能没有找到安全的地方。”迪达拉试图为自己的搭档寻找一个合理的解释。
　　“赫赫，也就是说，那个小矮子的人头现在终于值钱了。”
　　有人却是蠢蠢欲动。
　　“人员没有到齐，捕捉尾兽的任务还没分配好。”
　　“今天姑且先散了。”
　　“如果她明天还没有来就当做叛离晓组织了。”
　　作为头目的佩恩这般的说道。
　　听到命令的成员，身影渐渐地变为了虚无，他们明白佩恩还没有决定好捕捉尾兽的小组。
　　现在这里只剩下两个人了。
　　佩恩跟着小南对视了一眼，后者则是摇了摇头，“应该不是赤砂之蝎。”
　　“是吗？但是，可能是故意的。”
　　佩恩跟着小南这样说着。
　　试问，晓组织里面有谁最讨厌等人和被人等？答案自然是赤砂之蝎。
　　根据晓组织所得到的情报。
　　佩恩跟着小南分析出赤砂之蝎可能没有死！
　　因为所有的目击证人都这么说“赤砂之蝎被人砍掉了脑袋，可怕极了。”
　　显然，这么说话的人。
　　他们这些人都不知道赤砂之蝎的真身——是胸口那颗跳动的心脏。
　　这可是小南打败赤砂之蝎之后得到的绝密情报。
　　而宇智波斑曾说过，赤砂之蝎临死之前把一根细针刺入了春野樱的脑袋里面——或许这就可以解释音忍村这些年的不对劲。
　　“本来打算让她跟着迪达拉去木叶捕捉九尾，来判断出这个人是春野樱还是赤砂之蝎的傀儡……”
　　“是怂了？还是觉得自己暴露了？”
　　晓组织的头目正在冥思苦想。
　　……
　　此时，春野樱正在摸鱼，摸地正舒服的时候，她摸了摸中指的戒指。
　　“温度降下来了，看来会议结束了，佩恩还真是粘人嗷，这几天没见过面就催着人家想要见面。”
　　“难不成见面之后我还给他一个么么哒？”
　　“萝莉控真是恶心死了。”
　　春野樱转动手中的玉之戒指，这是杀死赤砂之蝎的战利品。
　　“眼睛呐看到的不一定是真实。”
　　

第369章 臭弟弟你怎么还在这里？
　　泡在福尔马林的春野樱探出个脑袋，她吐出一口偏绿的水。
　　药水里面维持肉身活性化的药物不多了。
　　如果这缸水拿出去卖的话，可能会在包装纸上这么印着“水、福尔马林、人参……”。
　　实际上，泡在福尔马林的效率不高。
　　春野樱还记得上辈子的时候会有凶手朝着尸体注入福尔马林。目的是保持尸体的完好性，以及可能会让法医们的判断出现问题——浸泡尸体的标本所用的便是福尔马林。
　　如此一来，办案人员就会判断错死者死亡时间。
　　更可怕的是，这些证据全是自己人的整理出来的，期间没有出现任何的细作内应。
　　不过随着刑侦技术的改良。
　　这种手法在紧密的仪器、方法步骤繁多的现代刑侦技术里面算不上技巧而言。
　　要是春野樱没有具备灵力的话。
　　大概也可能需要朝着身体里面注入福尔马林保持身体的“栩栩如生”。
　　“……”
　　总觉得有哪里不对。
　　如果没有灵力以及使用鬼道比较频繁这两点，春野樱根本就不会死。
　　这样一想，她的两只掌间窜出了少许的电弧。金色的雷电，璀璨极了，却把她的表情照映地阴森了起来。
　　与此同时，掌心出现了紫黑色，有黑色的液体渗了出来，流入了福尔马林之中，渲染了一圈圈诡怪的花纹。
　　身体受不了鬼道开始崩坏了。
　　这幅身体终究不是义骸难以承受灵力，始终没有抛弃身体的时候来的顺手。
　　“你这是在做什么？”大蛇丸走了过来。
　　“测试。”春野樱一边敷衍大蛇丸，一边把掌心的电光给泯灭了。
　　“一直都没有问你净土之旅怎么样？”
　　“手上输了，口头赢了，我输的是人，他没的是妈。”春野樱悠闲地水缸里面划来划去，像是一条河里的鱼。
　　“谁让你两个东西都想要呢？”大蛇丸摇了摇头，他知道春野樱什么都想要，要不然也不会这般的想法设法留下这么多路子。
　　大蛇丸的眸子闪烁着。
　　她是有点想要把春野樱变成她这样的人。
　　“我曾经也像你这么努力过，后来发现大家都在拖后腿也不理解我。”
　　“有句俗语，鱼和熊掌不可兼得。”
　　“那为什么单身和穷可以？”春野樱反问了一句。
　　六道仙人一直都在注视着人间。
　　幸运的是，六道仙人不能隔空读心，只要她不说出口只要神态、动作难以表现出真正的目的。
　　六道仙人也不会明白她到底想要做点什么。
　　更具体的来说，只有别天神跟着伊歧那美涉及到控制思想、灵魂的可能。
　　若不是总感觉肚皮面有异物的话。
　　春野樱也不会在脑海里面东拉西扯。
　　她在福尔马林里面摸了又摸，摸出一只别天神，圆圆的、很有弹性。
　　春野樱尝试着朝这里里面输入查克拉，却好像是一杯热水倒进了大海，于事无补。
　　她这点量是改变不了别天神的冷却——上一次，别天神应该是三年前发动的。
　　虽说跟着春野樱印象之中的别天神发动有所区别。
　　她记得原著里面是从漩涡鸣人嘴巴里面飞出来的，怎么到了这里就是乌鸦划开了自己肚皮上的伤口呢？
　　给她一种若不是那时肚皮上恰好有伤口，这只乌鸦可能一辈子都不会飞出来的错觉。
　　春野樱扫了一眼穿着白大褂的大蛇丸。
　　“蛇姨准备好了吗？我肚子饿了想去净土吃饭。”
　　“倒是很会把人家使唤。”大蛇丸赫赫地笑着却是马上地着手准备。
　　就是猜测到春野樱可能还会前往净土。
　　所以大蛇丸不敢用千人份的灵魂来置换春野樱回来的可能。
　　活着，才能更好的利用。
　　更别说，音忍村现在确实有不少战斗力的忍者。
　　大蛇丸的眸子闪着精光，却被春野樱三年之内悄无声息地调换成她自己的人了。
　　果然是多年之前就打好的算盘吗？
　　先是在木叶崩溃计划的时候把忠于大蛇丸的忍者杀得片地不留，来到音忍村的时候不断收集孤儿收买人心。
　　大蛇丸都有种春野樱要篡位的错觉——实际上，她现在只是给春野樱打工的打工仔。
　　那么，春野樱培养这么多忠心于“春野樱”这个个体到底要做些什么？
　　一两个小时之后。
　　千人级别的空间忍术准备好了。
　　“净土，我又来惹！”
　　今天到此，她要做一件大事！
　　春野樱飞快地跨入不稳定的传送通道。
　　阳光明媚，鸟语话语，净土的空气都比音忍村的要甜美万千倍。
　　春野樱伸了伸懒腰，做了一系列的热身运动。
　　她任意选择了一个方向，上半身倾斜起来，两脚一蹬，开始在这片森林里面奔跑了起来。
　　没有鬼道，没有瞬步，没有使用任何灵力，只用了一个最基础的变身术罢了。
　　但是效率也是不差的。
　　一道道残影穿梭于森林。
　　所到之处，满是清幽之地。所走之后，全是一片狼藉。
　　“那边发生了什么事吗？”
　　河边，狼牙崩雪朝着森林张望。
　　这些日子，他们是净土最惨的日子。
　　不知道哪个神经病跟着六道仙人打了起来，打的不分天昏地暗，不分天地。
　　那些波动何其盛大！
　　狼牙崩雪根本不敢接近，生怕被无形的气给冲得魂飞魄散。
　　他们三人组干脆沿着河流搬家了。
　　众所周知，靠近河水几乎等于有肉吃。
　　更别说净土这个地方，四季如春，河水不被冰冻，他们可以随意地在河边捕鱼。
　　“崩雪大哥先不要管这么多！鱼竿动了！”
　　饿的眼睛都快冒着光的两人看着狼牙崩雪。
　　他们也是死了才知道原来灵魂也是要吃东西来补给的。
　　“知道了。”
　　狼牙崩雪双手拉着鱼竿。
　　一条活蹦乱跳的鱼垂在鱼竿的尽头。
　　“窝草，是生鱼片！”一阵清风载着幼童的声音，很好听，脆脆的。
　　只是狼牙崩雪的注意力显然不在耳边的声音上而在他的眼前。
　　“我的鱼怎么不见了？”
　　钓竿的尽头只剩下一副鱼骨。
　　还没等到狼牙崩雪反应过来又听到了一个女人的惨叫声，那是他的队友吹雪。
　　紧跟其后的是——
　　“一种工业化学味道！狗东西你想谋害老夫！”
　　话音刚落。
　　吹雪已经踹进了冰凉的河水。
　　就算是这幅冰凉的触感也无法让这位年轻的女士安静下来。
　　“你咬了老娘一口还嫌弃？”
　　周围没有一点回答。
　　只是一阵阵的风吹过了。
　　三个人眯着眼睛，消失的不只是鱼和吹雪，他们看着周边——河边的草地被像是用铲子铲过，满地都是被折断的草。
　　大多数草根却是都消失了。
　　狼牙崩雪更多的是害怕，那种速度太快了，铲平草地需要多大的力气。
　　要是那个人打算吃他们的话。
　　狼牙崩雪吞了吞口水，他们一个人都跑不了。
　　“……谁做的？”
　　“好像是一个老头子。”
　　“老头子？”
　　他们朝着河水流动的下游看过去了。
　　整块草皮都被人给铲了，这需要怎么样的实力才能做到？
　　答案之一，便是不到70%的“蓝染惣右介”。
　　“原来蓝染这么强嗷，都还没有用灵气。”
　　那阵风，停了片刻。
　　春野樱抱着一大捧的草根在河水里面洗了洗就朝着嘴里塞去。
　　“有一说一，看着不起眼但是吃着还有点甜。”
　　可惜的是草根是有限的。
　　铲平一大片的草地，看起来很多，可是真正可以食用的只有那点白白嫩嫩的草根。
　　“呸——”
　　春野樱呸呸了两声。
　　有两三根草根太老了不好咀嚼。
　　“碳水化合物吃了不少，接下来需要补充蛋白质。”
　　鱼类，从来都是优质的蛋白质。
　　净土从来都是安静祥和的，没有纷争的，只是今天出了一点微妙的变化。
　　有些灵魂朝着河水方向张望着。
　　“发生了什么？”
　　“那边……”
　　“我看到了是一个老头干得！”
　　那条河爆发出灿烂的电弧。
　　水面全是被电晕的鱼，大的、小的都有的，一家人整整齐齐地漂于水面上。
　　眼见的人越来越多。
　　春野樱抱着一家人头也不回地跑了。
　　她的变身术糊弄糊弄普通忍者还行，遇到真正的高手那就没戏唱了。
　　片刻之后。
　　净土的管理人追寻着灵力的踪迹来到了河边。
　　河水依旧流淌，看上去跟着平时差不多，只是可能河里的鱼没了很多。
　　并且强大如他依旧能感受到不属于查克拉的力量。
　　“那个丫头又来了吗？”六道仙人看着平静的水面就像是这片世界。
　　表面上平静。
　　可是内里暗潮涌动。
　　不知道多少势力明争暗斗，它们交手了，可能在以前，可能在现在，可能在未来。
　　“究竟鹿死谁手？”
　　六道仙人没有继续开口。
　　因为，这里来了太多人了，有些事不方便告诉给其他人。
　　他身后有九颗求道玉不断旋转。
　　忍术的奥义、天地的真理都在六道仙人的后背浮现着。
　　这般的六道仙人看着众人。
　　这些平凡的生灵的眼中流出的情绪太多了，有疑惑不解，有兴趣使然，也有点失望在里面。
　　他挥了挥衣袖，淡然道，“大家今天散了吧。”
　　“那我们的鱼……”狼牙崩雪哑然了。
　　“什么鱼？”六道仙人反问过去了。
　　“既然是六道仙人想要吃鱼，那就请吩咐下来就行了。”
　　狼牙崩雪一边说着，一边搓了搓手。
　　“所以，什么鱼？”六道仙人有些不明白了。
　　“没，没什么鱼……”狼牙崩雪似乎意识到说错话了。
　　“真是的……”
　　六道仙人摆了摆衣袖，他乘着求道玉远去了，清风把他的衣服吹拂起来，所谓的道骨仙风不过如此。
　　“偷了人家的鱼还不承认就算了，咬了别人也不道歉。”
　　“瞎说，六道仙人怎么可能去偷鱼？人家那是电鱼，你懂什么是电鱼吗？”
　　“六道仙人不可能这么做吧……”
　　“可是我们来的时候真的只看到了他站在被铲平的草地上。”
　　“你们说，净土里面还有谁比六道仙人快？”
　　这句话难倒所有人了，也差点把六道仙人惊到从求道玉上掉下去。
　　实力到了一定的地步。
　　听力远超于常人。
　　六道仙人悬浮半空，他俯视着下方，发现从森林到河边的泥土都快被掀过来了
　　他正是追着这种痕迹来抓人的。
　　显然六道仙人是第一个到案发现场的，其他人看到了他的身影屹立于河边。
　　故此，误以为凶手是他罢了。
　　“清者自清！流言蜚语罢了！”
　　“只要逮住那个丫头，所有的污蔑都会不攻自破。”
　　六道仙人拂袖而去。
　　他要去逮人了。
　　……
　　森林的一角。
　　春野樱探出了脑袋朝着周围张望。
　　“嘤嘤嘤，六道仙人好吓人。”她拍了拍自己的胸膛，许久不动的心今天因六道仙人而紧了起来。
　　天天这么跳动的话，她小小年纪会不会得心脏病？
　　春野樱这样想着，她抱着捉到的鱼就地盘坐用镜花水月切成了片。
　　一片下去，冰肌玉骨，晶莹剔透，净土的鱼仿佛都要比人间的弹牙百倍。
　　一条鱼片好了。
　　剩下的鱼被串在镜花水月上面，镜花水月又被她放在了肩膀上面。
　　“啧啧，不愧是镜花水月，拿去串鱼都这么好用。”她边走边吃，啧啧有声，不忘记表扬一番镜花水月。
　　砍人和切菜都是顶级的手感。
　　忽然，春野樱抱着鱼愣住了，牙齿仿佛都忘记咀嚼了。
　　她今天又双看到了熟人了。
　　出乎意料又在清理之中，春野樱把嘴里的鱼咽了下去，问道一声：“臭弟弟你怎么还在这里？”
　　“该问的人是我……”
　　我爱罗背靠在树干上。
　　他打量了春野樱几眼最后把眼神落在了镜花水月上面。
　　那是一把新的刀。
　　我爱罗没有见过的刀。
　　春野樱注意到我爱罗的眼神，她嘿嘿一笑：“这个啊，我怕六道仙人偷我的鱼，所以事先做好防备。”
　　“……我没问这个！”我爱罗心头却有一点疑惑，六道仙人这种神话人物真的存在？还会偷小孩子的鱼？
　　他摇着头。
　　我爱罗的脸上闪过一点悲哀，“你也死了？”

第370章 臭弟弟给老娘爬！
　　“理论上，是的。”
　　“你这家伙也会被杀？晓组织的？”我爱罗倒是有些诧异，他接触过最强的人便是出自晓组织。
　　“是。”
　　“谁？”
　　“我。”
　　“……”我爱罗向来不擅长与人沟通，放在以前的时候，他便事彻底不知道该怎么接话了。
　　某个意义上，春野樱很擅长把天给聊死。
　　初见的时候便是这样的……
　　如今的我爱罗好歹当过一段时间的风影，他整理干瘪的词汇量总算找到新的突破口。
　　所有的一切都可以用“开玩笑”来解决。
　　“没想到你还有心情开玩笑。”
　　“认真的啦。”春野樱噗嗤笑着，她是不可能把死神这种事告诉给其他人了。
　　哪怕，对方已经死了也不行。
　　死神这种事知道的人越少越好。·
　　“你咋还在这里？身体不是完整的吗？”
　　春野樱转移了话题。
　　她记得在迪达拉这个二傻子丢炸弹的时候，她把我爱罗的身体庇佑于缚道之下。
　　“这跟身体能否完整没有关系。人柱力一被抽出了尾兽下场只有死亡。”
　　我爱罗的声音像是官方说辞，没有半点的起伏，他对于生死倒是没有一般人所看的那么重。
　　“真是怪了，这些天来，我倒是没听说砂隐村重新选了风影，也没有传出五代风影死亡的消息。”
　　春野樱耸着肩膀。
　　这些天的大事，只有春野樱被木叶标上了“S级叛忍”的名号。
　　两人沉默了。
　　我爱罗有很多事想要询问。
　　比如说，春野樱是怎么知道这些天砂隐村的消息。
　　不过，他没有去询问，那些事跟着他这个死者没有关系。
　　“就是不知道勘九郎跟着手鞠有没有去跟着晓组织去拼命……”
　　听到春野樱随意的一句话。
　　我爱罗的脸上神情稍微有所变动了。
　　如果要说跟着人间的关系，那么哥哥和姐姐便是他唯一的牵挂对象。
　　“看样子没有呢。”
　　“否则，应该你们在净土里面遇到了。”
　　“一家人就是要整整齐齐。”
　　春野樱哼着小曲，她抓了一条小鱼去鳞、开肚、切成片。
　　“这样说是无法激怒我的。”我爱罗继续靠在树干上面，他的眉毛却是有点皱起来了。
　　“一家人在净土团圆不好吗？”春野樱头也不抬，她继续片着鱼。
　　“不好，砂隐村需要他们。”我爱罗摇着头，年少的人脸上满是落寂和悲哀。
　　“这样吗？那请你回人间。”
　　“为什么？”
　　“我需要你。”
　　“为……”我爱罗咬住了牙关不想去追着询问对方不想要告诉他的理由。
　　“其实，我一直不知道你到底打算做什么。”
　　我爱罗掀起了衣服。
　　平坦的肚子上面有一道长长的疤痕，那里已经没有了尾兽封印术的痕迹。
　　死前被剥去了尾兽，死后也找不到尾兽的踪迹。
　　但是我爱罗记得很清楚这道封印纹路，约莫是中忍考试开考之前，被春野樱捅了一刀子之后又在肚皮上种下了四象封印术。
　　他携带此封印纹路几近三年。
　　不得不说，砂隐村的封印术跟着木叶的封印完全不一样。它是一次又一次实验，消耗一条又一条生命所得到的新封印术。
　　即使如此，也不全面，一尾无时无刻都在威胁着。而木叶所得到的漩涡封印术要比砂隐好过太多。
　　封印的很完美。
　　一尾的查克拉难以泄露出来，也别说威胁他。
　　也就是最近一年封印不太稳定了，一尾的查克拉慢慢地泄露了出来。
　　因为，砂隐村没人会四象封印术。
　　我爱罗也没有把这件事告诉任何人。
　　我爱罗摸了摸肚皮似乎在追忆着四象封印的痕迹。
　　“……为什么突然帮我？”
　　“砂隐村的同龄人不行，哪怕所有年龄层次的忍者加载一起，所有人里面只有你最有可能成为砂隐村的风影。”
　　“我用一个只需要查克拉的封印术帮未来风影做些让他痛苦十来年的一些事。”
　　“这笔投资，很赚。”
　　春野樱继续低着头脑袋用镜花水月片着鱼片，片片薄薄，晶莹剔透，像是羊脂白玉泛着光彩。
　　柔软的头发用一根缎带绑好了。
　　只是马尾垂了下去，末梢似乎想要跟着生鱼片来一场亲密的接触。
　　“让尾兽杀死我应该更赚吧。”
　　我爱罗的眸子闪烁。
　　他看不到春野樱的表情，不过他是不相信这样的理由。
　　这种投资拿来糊弄小孩子还行。
　　当过风影的当权者来看却满是漏洞。
　　那场交易根本没有契约可言。
　　完全是春野樱的一厢情愿。
　　我爱罗必然是赚大的一方，而他愿不愿意回报那就是另一回事了。
　　“但是，后来证明我的选择没有错。”
　　“砂隐村与音忍村联合一起发动了木叶崩溃计划，既然音忍村把仅此万蛇的通灵蛇都放出来了，必然会打砂隐村一尾的主意。”
　　“然而，有了四象封印的加固。”
　　“一尾没有被你放出来，砂隐村给木叶造成的伤亡相当有限。”
　　“即使我爱罗你这家伙没有回报我，但是就此世间看来也是我赚了。”
　　“不对，因为你还是可以选择杀了我，杀了你认为最有可能成为影的忍者。”我爱罗摇着脑袋，立马否定了春野樱的说辞。
　　“在我们砂隐村跟着木叶完全没有结盟之前。”
　　“我对于木叶的、对于你的威胁是最大的。”
　　“实际上，木叶崩溃计划也是我们砂隐村得利了，我们做出错误的发动袭击命令，不仅没有被报复，反而趁着这个机会跟着五大忍村影响力最大的木叶结盟了。”
　　“出力最多的你只得到了一些名誉。”
　　“像是什么‘英雄’这类的称号。“
　　“名誉，有时候有利，有时候有害，有时候根本没用。而你在这份名誉还没来及转化却已经离开了木叶。”
　　“如果你春野樱完全是站在利益至上主义者的角度。”
　　“那么你的说法跟着你的做法有些不太对得上号。”
　　“所以你到底……”
　　我爱罗的情绪有点激动起来。
　　他后背的大葫芦受到这点情绪的激发，口子开了，软绵绵的沙子漂浮于半空。
　　“我爱罗啊，想过某种可能吗？说不定今天你的想法，你的说辞都在我的计划之中啊。”
　　“比如说，就算你被我绑走了，却始终不认为我背叛了木叶。”
　　春野樱吃了点鱼片打断了我爱罗的话，她站了起来，伸伸懒腰。
　　春野樱用手摸了摸自己的脑壳。
　　“毕竟，天天睡不好觉，脑子也很乱。”
　　“你的意思是我们身同感受？都被怪物所挟制着睡不好觉？”我爱罗反应过来了，他皱着眉头，有些别扭地问道，“是同情怜悯？”
　　“你说同情怜悯，我也不太否定，因为我也是整天睡不好，生怕在意识睡去的时候被人发现了哪里不对劲。”
　　“这些不对劲可能引来猜忌，引来疑惑，引来纷争，也可能是引来恐惧。”
　　“不过，我个人认为加持在我爱罗身上的不单单是所谓的怜悯。”
　　“称呼之为‘希望’也行吧。”
　　春野樱擦拭了脸颊，一个瞬身术落在了我爱罗的旁边。
　　她知道所做的事将会不符合这个世界的定义更知道这条路何其艰难。
　　稍有不慎便是与世界为敌。
　　重新定义生死。
　　它不符合三观，它超越了伦理。
　　它不属于过去，也可能不存在于未来。
　　“用这个世界或者说大部人的眼光去看，那无疑是被错误的道路。”
　　“我希望你能在光明道路上走的昂首挺胸，曾经我也想过你能够来阻止我……”
　　“但是，你阻止不了我的。”
　　“你的‘怪物’可以用四象封印，我的‘怪物’却不能，能做的只能继续走下去。”
　　“怪物不是尾兽？看来有点特殊。”我爱罗眯着眼睛，他记得木叶的尾兽在漩涡鸣人的身上。
　　春野樱捂着自己的额头。
　　这些年来，她变得越来越可怕了，想要利用所有可利用的似乎成为了一种本能。
　　哪怕明明知道那不该利用的人，利用的物，她还是下意识地去想该怎么去利用到淋漓尽致才能到达目的。
　　为此，春野樱果断地选择了远离木叶的众人。
　　但是即使这样打定主意打算离去。
　　她照样能够盘算着各种的条件成功制造出“命运的巧合”。
　　像是这么光明正大离开村子的忍者还没被打成叛忍的标签是何其的少见？别说是木叶了，就连其他四个村子加起来都几乎等于零。
　　叛逃之后。
　　我的世界本当满是敌人。
　　我的世界却是奇迹似的没有敌人。
　　蓝染惣右介，这个家伙到底是什么来头？这个系统又是什么？进度条紧锁的……
　　她解锁的是蓝染惣右介的实力、技能、经验，或许又包括了蓝染惣右介所具有的一部分特质。
　　解锁的方式又是什么？
　　春野樱很多年前以为是锻炼或者跟着剑道有关的，后来在遭遇了种种任务，击杀了多重敌人之后发现并不是那么简单。
　　可能是她太过于主观了——
　　春野樱认为解锁的条件是“变强或者是为了达到某个目的并付出实践的行为”。
　　锻炼身体、练习技能、击杀敌人、给予医疗……
　　它们都是在变强。
　　它们都是她为了达到某个目的去做的事。
　　春野樱看着年轻风影的侧脸，那里有个“爱”字，红色的，不太鲜艳，却很显眼。
　　他是被爱所生的修罗。
　　“因为啊，那个怪物是我。”春野樱踮起脚，抬手把吃剩的鱼头塞在了我爱罗的葫芦口子上。
　　“这里没有其他人，我们也死了。”
　　“即使如此，你的说辞也总是这么含糊其辞。”
　　我爱罗冷哼一声。
　　他浑身一震，几乎等身的虎口也跟着一颤，鱼头朝着草地落去了。
　　“没办法，剧透可不是一个好习惯。”
　　春野樱耸了耸肩膀。
　　她在我爱罗的头顶上用鱼头慢悠悠地堆成了一座小山。
　　与此同时，我爱罗的身影好似变得透明了，他伸展起来打量着伸出来的手。
　　随着他的动作，拳头大的鱼头缓缓地朝着草地落去。
　　“你做了什么？”
　　“放了鱼头。”
　　“我不是说的这个！”
　　“显然是有人在呼唤你回人间，有人需要你，正如我可能也需要你，所以你想回去吗？”
　　“……”我爱罗沉默了。
　　他的身后出现了不稳定的空间。
　　似乎有一双苍老的手在拉扯他的回归。
　　我爱罗的胸口出现一根铁锁，不长不断，那是因果之锁也代表了我爱罗的身体有了生机正在呼唤他的回归了。
　　见此，春野樱把全身的灵力注入了镜花水月里面，她持着利刃对那片不稳定的空间发动了前所未有的斩击。
　　100%灵力！
　　——轰！空间似乎开裂了，仿佛所有的法则都被斩断了。
　　隐约能够看见对面是砂隐村的房间，有些扭曲，那是空间不稳定的关系。
　　春野樱能够这么肯定理由很简单。
　　当然，是因为众多忍村只有砂隐村才有这么的寒酸房间。
　　春野樱跟着一个模糊的人影对视了两眼，她反手把我爱罗给踢了进去。
　　被踢中的我爱罗脸上五官都在因为那股痛苦而扭曲成另外的形状。
　　要是他现在是肉体，估计胸腔的肋骨全部尽碎。
　　“你……”我爱罗闷哼了一声。
　　“臭弟弟给老娘爬！”
　　话音尚未落地。
　　春野樱抄起了刀子，急速地朝着另一个方向跑去了。
　　原地，安静极了。
　　数秒之后，有了新的人影。
　　“又来晚了？”六道仙人飞速而来，他乘坐着求道玉悬浮在半空。
　　他看了看树干。
　　又看到了一地的鱼头。
　　六道仙人摆出了冷漠的表情。
　　他想到了刚才所感应到冲天的灵气，六道仙人伸出手指一算，脸更是漆黑一片。
　　“一个灵魂回去了……”
　　“却没有付出应有的价格。”
　　而后，周围的人都赶了过来，远远观望着。
　　他们之中不乏视力不错之辈。
　　“快看！六道仙人！”
　　“忍宗之主名不虚传啊，想到刚刚的那股威严，我浑身都在冒着冷汗。”
　　“奇怪，六道仙人的脚底下面怎么这么多鱼头？”“说起来，有个奇怪的传闻……”

第371章 关于我被自己控了的这回事
　　净土，人死灵魂升天以后居住的地方。
　　人死后，其灵魂就要进入到六道仙人所居住的空间，与六道仙人在一起，永生不灭，享受着幸福美好的生活。
　　这是四代水影所了解的。
　　也是不少人所向往的极乐之地。
　　像是集合了所有季节的优点，气温如春，百草丰茂，枝头却挂着累累果实。
　　安静祥和到只有百雀啼鸣，不见争吵。
　　作为管理人的六道仙人更是道骨仙风，态度亲和。
　　不论从哪里去看，净土都是隔绝混乱的一方世外桃源。
　　但是，今天这番的平静被打破了。
　　某一处的草地被铲平了。
　　六道仙人看着只剩满片狼藉的地，大地像是被人翻了一个面，褐色的泥土跟着尽数被斩断的绿草化为了一体，不分彼此。
　　或许来年的这里还会长出新的绿地。
　　可是也不再是眼前所见过的了。
　　他来晚了。
　　六道仙人掐指一算，看着另一个方向，他飞快地了过去。
　　某一片的果林果子被摘了。
　　枝头光秃秃的，偶尔能从落叶丛里面看到被啃食的果核。
　　某一条河里的鱼被抓了。
　　见过的人都说是一阵风刮走了所有的鱼。
　　某座山的山羊被猎杀了。
　　有人说是感应到很夸张的查克拉，非同凡响，绝不是普通忍者所能为者。
　　更有眼尖的人看到山羊里面似乎有根若有无的红毛，跟着六道仙人的发色一致。
　　可惜，不敢问。
　　“你们难道还真以为这是我所为的？”六道仙人扯着喉咙喊着，以至于整片山林都是他愤怒的回声。
　　嘘声一片。
　　六道仙人哼了一声，拂袖而去。
　　他倒是不怎么怕输，哪怕知道春野樱此番前来定有准备。
　　六道仙人依旧义无反顾地冲了上去。
　　净土何其大？疆土何为广？一天之内能够横跨数百公里的人又有多少？
　　整个净土不超过一手之数。
　　六道仙人又是净土的名列前茅者，他往往是事后的第一个人。
　　其他人只看到了他。
　　然后，他背上了一些莫名其妙的锅。
　　六道仙人也不是不能接锅，但是这些锅让他的老脸都给丢进了。
　　他抬头看向了远方。
　　感受到了新的灵力涌动。
　　六道仙人学了点教训，他的移动速度慢了一些，远远看到有些人已经赶到了现场。
　　本次的受害者是一只猪，性别母。
　　他松了一口气，这下总能洗净冤屈了吧？
　　“六道仙人您怎么又来了？”人群却是唐突地出现了一句声响。
　　而后，这个人或许察觉到了不对，他闭嘴了。
　　整个人群都定住了呼吸。
　　他们悄悄地瞟着那位大喘气的六道仙人。
　　“有一说一，看起来是像是事后了。”人群变多了，又有一道男声传了出来。
　　他用了特别的方法。
　　这么多的人没有找到是哪里出声的。
　　六道仙人却是知道的，连续两次都是同一个人在出声！他随手一甩，悬浮的求道玉砸了出去！
　　“春·野·樱！”
　　轰——地一声。
　　被求道玉所砸中的人没有发出任何的声响。
　　在场人只听到了滋滋滋的，像是被蒸发的声音。
　　面对求道玉，有何人是对手？那是忍术的真谛，更是森罗万象。
　　普通人在接触的瞬间便化为了虚无。
　　站在求道玉旁边的几个忍者脸色都变了，他们甚至都没有闻到任何血味，也没有听到任何的惨叫。
　　这个忍者就这么化为了虚无。
　　六道仙人的战斗力当真是举世无双！
　　在人群站在不太分散的情况下，六道仙人指那打那的准头堪称无敌。
　　要是他们这些人可能擦到求道玉之后，下场跟着被砸中的倒霉蛋差不多。
　　不过，他们看向六道仙人的眼神之中恐惧更多了。
　　这些人自然想到被砸中的人是刚才出声的人，六道仙人此举是在毁尸灭迹啊。
　　“那是那丫头的影分身之术！”
　　六道仙人收回了求道玉。
　　他指着被砸下去的坑，用力地解释着方才的行为。
　　然而，越是解释，众人看到六道仙人的眼神越是恐慌。
　　影分身之术，可以瞒过写轮眼和白眼。
　　更别说绝大多数人根本没有写轮眼和白眼。
　　对于他们来说，六道仙人像是恼羞成怒一下子砸死了出声的话痨而已。
　　面对那些质疑，六道仙人昂首挺胸，一副身正不怕影子斜的模样。
　　他心头却是犯着嘀咕。
　　六道仙人真的没想到十几岁能够抗衡仙人模式的天才强者所用的手法当真是卑劣至极。
　　朝着他身上疯狂泼脏水。
　　要是杀了某些人嫁祸给他六道仙人还说的去。
　　铲草地、摘果果、电鱼、吃烤羊，对母猪下手这些就不太对劲了。
　　丢人！
　　“春野樱那家伙知道丢人两字是怎么写的吗？”
　　六道仙人快被恶心坏了。
　　他悬浮半空，朝着一个方向飞了。
　　徒留原地的人眼巴巴地看着六道仙人飞走了。
　　“本来我是不相信六道仙人会这么做的，但是……”
　　“听说现在现世诊断出一种病叫做老年痴呆，是老年人得的病，容易忘事啊，做出的事对于常人来说难以理喻。”有一个人朝着旁边的伙计询问。
　　“你说六道仙人会不会得了老年痴呆？”
　　“老年痴呆，这名字倒是奇怪，你从哪里听说的？”
　　“听说的啊。”
　　“那话就算了，我们早就跟着人间隔绝了，只是那声春野樱，六道仙人念了好多次，听上去倒是有点像是人名。”
　　“他们很熟吗？”
　　“没听说过。”
　　“我也没有。”
　　“我有从这几年来净土的人听到过，倒是说是一个天才忍者，擅长医疗忍术和刀术。”
　　“你说的那个春野樱是医疗忍者，她会不会医疗老年痴呆？”
　　“鬼晓得。”
　　剩下的人围着母猪看了看而后一哄而散了。
　　他们将会携带今天亲眼看见的，亲耳听见的事实告诉更多的围观群众。
　　没有战斗，粮食又不缺。
　　他们净土的人就少这点生活的乐趣。
　　用专业术语叫做“物质生活丰裕，精神生活空乏”，用不专业的话是“闲着没事蛋疼，聊聊各方大佬的八卦”。
　　……
　　净土的一角。
　　“多谢款待！”
　　春野樱盘坐草地，她用纸巾擦了擦嘴角。
　　相貌端正，炯炯有神，一身黑衣堂堂，后背更是坐的挺直，所举所为熟练至极，光是这么看着，倒是有那么几分文雅可言。
　　可见人要是长的人摸狗样，穿的也算整洁，底气十足看起来也就正义凛然。
　　哪怕刚做了偷鸡摸狗，那还是叫做有点气质。
　　当然，只要长的好看就算穿的破破烂烂，可能会叫做野性特质吧。
　　她换了一个姿势抱着膝盖就这么坐着。
　　像是那种传送忍术不光是耗费的查克拉多达千人份，更重要的是来她的定位。
　　“估计还有相当长的时间。”
　　春野樱抱着自己的膝盖。
　　一张半透明的系统面板出现在她的眼前。
　　【初见的轮回者。
　　姓名：春野樱
　　性别：女
　　年龄：16
　　进度条：70.29%（蓝染惣右介《死神》）
　　积分：32843
　　道具：（暂无）
　　技能：队长级白打、队长级瞬步、破道之四白雷、替身术、瞬身术、分身术、破道之十一缀雷电、破道之六十三雷吼炮、破道之九十黑棺、缚道之三十一……土遁·土流壁、破道之七十三双莲苍火坠、水遁·水乱波……】
　　“什么？”
　　看到进度条的时候，春野樱精神一下子就萎靡不振了。
　　春野樱只觉得摆在面前的煮羊腿都不香了。
　　如果没有记错的，前段日子她以晓组织为名头正式出道的时候就有68%，这些天下来，她总共只涨了2%多。
　　放在以前，春野樱大概开心的要起飞了。
　　但是今非昔比，她即将遭遇的敌人不是六道级就是准六道级。
　　多的2%在战斗时候差距不算很大。
　　但是，增长总归是一件好事。
　　“距离崩玉那个东西，还有10%……”
　　可能是她错觉。
　　这段时间的解锁进度比起最开始的时候要快很多了，比如说进度条就像是像车子上了道路，跑起来也顺畅稳定多了。
　　也可以说，像是滚雪球似的加快了。
　　进度条解锁意味她手里拥有更多的资本。
　　比如，曾经分别在1%、5%、10%的时候获得过一次镜花水月的使用权，又比如说在20%的时候解开了技能面板并且白送了一个破道之六十三雷吼炮。
　　像是30%、40%、50%这些整字的时候也会变化起来。
　　心海的手办会动起来。
　　小小的“蓝染惣右介”会自动熟练一部分鬼道。
　　像是白打、瞬步之类的前面都被标上了“队长级”。
　　至于啥玩意是队长？春野樱不是很清楚，不过感觉自己变厉害了就是了。
　　“刚突破50%的时候，系统这玩意自动更新了……”
　　“等到再打开，进度条已经到了六十多了。”
　　变化也是有的。
　　积分商城里面的东西统统八折大甩卖。价格需要100000000000000000000000000积分的神树查克拉果实打了八折之后足足少了20000000000000000000000000积分。
　　这种感觉就像是价格一千万的跑车给了五百块的优惠券。
　　有用的买不起，买的起大多都用不着。
　　春野樱就当这个八折优惠从来没有存在过。
　　“感觉我有好久都没有卖过东西了。”
　　春野樱看着眼前的水煮羊腿。
　　她定了定心神，满心都是“卖卖卖买！”的意识。
　　春野樱伸出了手按在了羊腿上。
　　两三秒后，许久不见的提问面板出现在她的眼前。
　　“检测到羊腿，已煮熟，是否兑换成积分？是否。”
　　“是。”
　　很大的一只羊腿消失了。
　　“糟糕了……我还没有来得及啃上一口……”
　　春野樱看到积分数字的尾数跳动起来，喜加一。
　　“明明人间的羊腿连半个积分都没有！”突然，她有了一个大胆的想法！
　　春野樱把刚刚摸过羊腿的手放在了大地上。
　　她两只眼睛闪烁着光彩，只是很快变得暗淡起来。
　　净土，不给卖！
　　春野樱没有继续思考理由。
　　她的眼神移到了“积分商城”的下方，那里的问号不见了，取而代之的是“状态”，而状态下面又有一行新的“？？？”。
　　或许等到80%……
　　不对，80%的时候是获得“崩玉（？）”。
　　这一行问号可能要在90%的时候所揭晓。
　　那看来还早着呢。
　　春野樱用手指戳了戳“状态”。
　　【镜花水月：春野芽吹、狼牙崩雪、狼牙吹雪、狼牙雨雪、宇智波鼬……】
　　处于状态下列的镜花水月四个大字流转着七彩的光辉。
　　金色日光、洁白月光在其中不断旋转，隐隐像是有星海在里面沉沦，不停地变幻色彩。
　　“嗯，有点像QQ群年度SVIP那些花里胡哨的头像框。”
　　这些都是被看过镜花水月的人们。
　　不同的是，狼牙崩雪、狼牙吹雪、狼牙雨雪这些人上面被划了一道划痕。
　　可能这道划痕代表他们在人间的死亡。
　　春野芽吹、宇智波鼬这些都是灰色的，意味着他们被叠过叫做“镜花水月”的状态，但现在不处于“镜花水月”的状态。
　　春野樱瞟了一眼道具，写着暂无。
　　曾经“一次性的镜花水月使用权”被放在了道具里面。
　　看上去的确是不同的……
　　道具使用之后会一直生效，像是中了此道具的春野芽吹长达几年都处于被控制的状态之下。
　　而单纯使用镜花水月则是这把刀消失在人们的眼前就会自动恢复成平常的模样。
　　一个是几乎永久的，另一个是暂时的。
　　当然，后者要是灵力充沛到无限的时候，也会成为暂时的。
　　春野樱找了找没有翻到六道仙人以及他大筒木家的任何一个名字。
　　她猜到了几个战斗交手的可能。
　　春野樱使用镜花水月的机会倒是不多。
　　“在终结谷的绝居然也不算。这是凭什么？它没来？还是它跟着大地融为一体算是触摸过刀柄？”
　　“还是说……他的灵压比我高？比50%也就是两百五十岁左右的蓝染惣右介还要高。”
　　“嗯，这点倒是很有可能。”
　　绝是大木桶辉夜的意识，也算是她的第三个孩子——对，木桶，因为的确是很木桶，拥有几乎无限力量、能够容纳万物的超级大木桶。
　　大木桶辉夜吃了神树果实，活了少说千年，她的意识黑绝能够超过两百五十岁的蓝染倒是不足为奇。
　　如果春野樱没有记错的话。
　　黑绝筹划大木桶辉夜的复活至少准备了上千年。
　　这张长长的名单下没有绝，也没有大筒木任何一人，春野樱倒是在发现了“宇智波带土”这个有些特殊的名字。
　　“奇怪，这货啥时候跟我交过手？”
　　饶是记忆力很好的春野樱也没有在脑海里面找到关于宇智波带土的任何印象。
　　“终结之谷谷应该还是黑绝来了，宇智波带土应该没来。”
　　春野樱就纳闷了。
　　这个宇智波带土是啥时候来过的？她大面积使用镜花水月的机会严格来说只有两次。
　　第一次是终结之谷，镜花水月变成了大猪蹄子。
　　第二次是去往水之国击杀四代水影、赤砂之蝎的时候。
　　她用了镜花水月去误导这位年轻的水影。
　　春野樱又在杀死的赤砂之蝎的时候，她动用镜花水月使其看到的是“赤砂之蝎被砍下了头”掩饰她捏爆的心脏。
　　——没有这些年的累积，这种掩饰定然是满是漏洞。
　　心脏被捏碎和脑袋被砍下去。
　　这两种死亡方式是不同的，身体是怎么变动的？血液又是怎么样的？流淌的？喷射状的？
　　使用镜花水月需要真实的累积。
　　她所脑补的虚假必然全是漏洞，或许，那些人会在控制之下，可是那些人必然知道这是虚假的——当然，这种心理也是可以拿来利用的。
　　春野樱舔了舔嘴唇。
　　比起终结之谷，还是水之国更宇智波带土在场的情况。
　　“是最后那个袭击的瓜皮？”
　　死亡的时候，灵魂波动也会消失。
　　进入异次元空间的时候，灵魂波动也会消失。
　　那个时候，春野樱没有好好的确认下去。
　　“不过，宇智波带土不至于这么瓜皮……在敌方情报不清的时候，傻乎乎地朝着正面怼的。”
　　“大几率是围观群众之一。”
　　至于第三次便是前往砂隐村的时候。
　　春野樱误导前方的哨子以及追踪的探子所用的，倒也是没有发现宇智波带土的痕迹。
　　以上所说的，倒是还有推理的踪迹。
　　但是春野樱看到名单上的一个名字，她的眼睛眨巴眨巴的，充满了疑惑不解。
　　整个人像是失去了推理的能力。
　　【状态：
　　镜花水月：春野芽吹、狼牙崩雪、狼牙吹雪…………春野樱…………】
　　春野樱痴呆了。
　　她的名字也出现了在这个状态的名单里面了。
　　是灰色的，跟着很多人的名字差不多。
　　意味着，她曾经被镜花水月所控制过了。
　　她啥时候被自己控了？这是什么时候的事，她又做了什么？
　　还是说——镜花水月的持有者本身就具有镜花水月的状态。
　　“啊啊啊——”春野樱抱着自己的脑袋在草地上打着滚。
　　“完全想不起来我被自己控制了这件事。”
　　“是故意的还是失手？是实验还是说另有目的？？？”

第372章  又双叒羞辱了系统
　　【镜花水月：春野芽吹、春野芽吹……狼牙崩雪……春野樱、春野樱……春野樱……】
　　名为“镜花水月”的状态下。
　　有着只看一眼无法数清楚的名字个数。
　　更关键的是，这些名字不是连贯于一体的，而是有点断断续续的，混入了别人的名字。
　　第一页上“春野芽吹”的名字像是一抓一大把。
　　春野樱数了数，三十七次。
　　她注意到“春野芽吹”后面的都是黑色的。
　　只有最前面的“春野芽吹”的字体是灰色的。
　　“狼牙崩雪”的名字数量也不差，有着二十八个，这二十八个从头到尾都是黑色的。
　　春野樱摸着着长长的名单，她总感觉除了第一个“狼牙崩雪”的名字是平面上的。
　　后面的二十七个“狼牙崩雪”像是被刻下去的，有点凹下去。
　　而她“春野樱”这个名字简直不得了。
　　“怎么看也有上百个吧……”
　　全是灰色的。
　　这还是第一页“镜花水月”上的。
　　春野樱之前看过第二页的，上面全是黑漆漆的名字，重复的，大量的，看上去宛如无意义的。
　　它们都是第一页前列都有的名字。
　　春野樱看了一眼，“镜花水月”总页数有十八万一千三百十七页，每一页总共有五千个名字。
　　也就是，被镜花水月控制的名字个数是——906585000。
　　90个亿！
　　四舍五入就是九十一个亿！
　　就算是被称作人口大爆发的现代都市也没有这么多人口！
　　B站的手办也没有卖到这么多钱！
　　况且，这个世界生产力更比现代都市低得多。
　　根据春野樱这些年的了解，整个世界现在活着两三千万人。
　　千万只够九十亿的零头。
　　两千万要乘以接近四百倍才够凑够九十亿！
　　然而，也不是每一个名字都乘以了四百倍的啊。
　　除了“春野樱”比较特殊之外，其他名字大多是几十个。
　　“系统该不会更新出了毛病吧……”
　　春野樱翻了翻这些页数。
　　它们不像是上辈子可以一口气翻到最后，只能人工手动地去翻找……
　　春野樱不仅在这些书页里面看到过“宇智波带土”，还看到了一大堆她都不认识的名字。
　　像是chulai、挖掘机这类的有些奇怪的名字。
　　不过，可能只是代号。
　　因为这些奇怪的名字被引号给括了起来。
　　“等下，也就是是如果我不知道那些我不知道的人的名字，系统面板也就不会显示那些我不知道的人的真名。”
　　“那么宇智波带土到底怎么回事？”
　　春野樱托着下巴。
　　难不成这是朝思夜想的结果？
　　她天天念想着宇智波带土，有一天无意之中碰到了他却迟钝不知。
　　看不下去的系统用镜花水月刻下了宇智波带土的名字！
　　“呸，狗系统才没有这么好心。”
　　春野樱朝着系统面板吐了一根草。
　　顿时，系统面板变了起来，闪着红光，发出了“完了、完了”的声响。
　　“警告，宿主正在羞辱系统……”
　　春野樱缩了缩脖子。
　　系统现在属于她唯一的依靠。
　　要是没了，她这个人也就没了。
　　“羞辱这个用词真是微妙啊。”春野樱瞪着冒着红光的系统面板，可能是衣服太大了，拖了下来。
　　她下意识地提了提裤子。
　　“警告，宿主正在羞辱系统X2……”
　　“？？？”
　　春野樱呆若木鸡。
　　她因为今天看了太久的系统面板，站了太久，所以提下意识地提了一个裤子就成了羞辱了？
　　春野樱突然又有一个大胆的想法。
　　她瞅了瞅四周没有人，两只爪子挂在了裤子的边上，稍微用力——
　　“警告，宿主正在羞辱系统……”
　　“警告，宿主正在羞辱系统……”
　　“警告，宿主正在羞辱系统……”
　　机械的声音不断重复。
　　系统面板上的红光像是炸了起来，半透明的系统面板彻底成了红色。
　　系统看上去像是要坏了一样，春野樱识相地把裤子提了起来，嘴上嘟囔着，“什么嘛，我还没来及脱就红个不停。”
　　“系统真是太苛刻了。”
　　“只是用词居然是羞辱，这倒是没有想到的。”
　　“更新之后还具有了人格，还是说其实原本就有。”
　　春野樱的双手小心翼翼地举了起来，远离了她的裤子。
　　她这举不过是表明她的清白！
　　系统面板全是冒着红光，她怎么看得清楚这个“镜花水月”的状态？
　　过了一段时间。
　　系统面板恢复了正常。
　　春野樱重新琢磨起来了“镜花水月”。
　　第一页前面的名字都是她认识的，有的是黑色的，有的是灰色的，没有一个像是被刻下去的。
　　春野樱伸出手摸了摸确定她的想法。
　　第一页前面的名字都是平滑的。
　　那种手感软软的、画画的、找不出任何被刻下去的名字。
　　至少，按照现在的情况来看，黑色，代表死亡，灰色，代表控制消失了。
　　“可能是系统出故障了。”
　　春野樱托着下巴仔细思索。
　　有几个实验可能需要尝试一番。
　　比如说……
　　就在春野樱这么想的时候，有尖锐的机械声打断了她的思路。
　　“完了完了——”轰鸣声接连不断，系统面板彻底成了酱红色。
　　“镜花水月”的面板模糊不清了。
　　“妈惹，难道真的出故障了？”春野樱有些慌神了，她顾不得屁股凉飕飕的。
　　等下，凉飕飕的，春野樱低着头看着自己的胖次。
　　哦，今天没有穿胖次……
　　讲道理，那具身体已经成了尸体，移动全靠着灵魂掌舵，宛如是不会移动的人偶，
　　春野樱有哪种闲工夫给人偶换胖次。
　　那种事不跟着小女娃子玩的扮家家酒游戏差不多吗？
　　不过，春野樱总算知道系统面板爆炸的原因了。
　　因为，她又双叒羞辱了系统。
　　“讲点道理，被看光的人是我。”
　　“再说了你我一体，以前天天洗澡，难道没看过吗？”
　　春野樱说到这里，她是一愣。
　　以前是以前，自从50%拿了镜花水月、系统更新之后她好像没有洗过澡。
　　“什么嘛，这种事情只要多看看就习惯了！跟看色图是一个原理！”
　　眼前的系统面板完全成了红色。
　　春野樱老实地提起裤子，她抬起手来把系统面板给关了。
　　(③42967465) 
　　pS：哦，突然想起来一件事可能需要告诉一下看书的可爱欧豆豆们。
　　(③42967465) 
　　pS2：那就是你们所有人都少看了几章……
　　(③42967465) 
　　pS3：这倒不是简单的跳订这回事，有那么几章我根本就没发——我以为我发了，但是我没发，瓜皮后台卡死我了。
　　(③42967465) 
　　pS4：其实，我感觉那几章也不是很重要，不影响本书大概方向的（拍肩）

第373章 日向雏田来惹
　　这些年来，几乎很少看这么久的系统面板。
　　春野樱抬起手来把它给关了。
　　与此同时，她的周围空间出现了不正常的波纹，虚空像是被扭曲了似的。
　　净土到底在哪里呢？
　　抱着这样的念头，春野樱回过神来看着眼熟的地下室。
　　大蛇丸跟着药师兜两个人正在苦苦地维持泄露的尾兽封印，紫色的查克拉冒了出来，一串串的，像是成熟的紫葡萄。
　　春野樱静静地看着这些紫葡萄。
　　“尾兽封印要按照从一到九的顺序。”
　　“现在我这里手里有三……”
　　晓组织应该会首先找她的麻烦而不是去木叶那边。
　　春野樱本来自信的神情突然变得有些迟疑了，她记得一个月多前抽取一尾查克拉前后变化。
　　那个庞大的石像已经睁开了两只眼睛。
　　等到晓组织把一尾抽完之后又多了半只眼睛。
　　按理来说，尾兽的封印是应该一到九尾，以此才能维持外道魔像体内平衡——也就是不久之前，春野樱所见到的庞大石像。
　　上辈子看动漫的时候。
　　倒是有过五尾和七尾在一尾之前就被抽取的说法。
　　不论是动画还是漫画关于五尾和七尾被捕捉和被捕捉的时间都没有明确给出。
　　一尾被抽进去之前，外道魔像已经睁开了两只眼睛。
　　所以相当部分人认为那两只眼睛代表五尾和七尾被封印了。
　　然而，设定上却是按照从一到九顺序封印的。
　　到了今天，春野樱也没有听说其他尾兽被捕捉的消息。
　　“最近，晓组织有什么动作吗？”
　　“动作很大，二到七尾，除了三尾都被捉走了。”大蛇丸吃力地维持着封印。
　　“有找到那些人柱力的尸体吗？”
　　“这倒是没有，只是现在外界都快是一团乱麻了，他们怀疑音忍村有关……”
　　“原来如此。”
　　春野樱点了点头。
　　新的问题来了，外道魔像在得到一尾前，它查克拉是从哪里来的？
　　忽然，天地仿佛都在摇晃了。
　　天花板的碎石朝着下方掉去了。
　　显然，他们这个地下室被某种忍术的余波所涉及到。
　　“怎么就这么点动静？晓组织啥时候变得这么斯文。”春野樱撑开缚道的防御鬼道，那些小石子弹在半透明的防御盾上而后慢慢地滑了下去。
　　“来袭的人身份不清楚，啧，明明都挨的这么近了。”大蛇丸眯着眼睛，被人找到老家也让她的心里不太好受。
　　“嗯，是缺了点看门的人，所以被人接近了这么近的时候，我们才发现对方，这种感觉可不太好。”
　　春野樱抬头看着上方。
　　有人不从正路上走，却踩在了他们天花板的上头。
　　要是查克拉感知极为优秀的人应该能在一公里之外就能感应到这些人的移动。
　　春野樱的查克拉感知、灵魂感应还达不到这种程度，药师兜也难以做到。
　　想要到达那种程度。
　　比起说是天赋更像是血脉的传承。
　　大蛇丸保持着微笑，对于春野樱口中所说的近，她也没有办法去否认。
　　对于他们这种级别来说。
　　感应一两百米的敌人真的算是很近了。
　　有时候，一个大规模的忍术范围就有几十米、几百米。
　　药师兜下意识地推了推眼镜。
　　他瞟了一眼大蛇丸，虽说不知道大蛇丸大人一个人碎碎念什么，不过药师兜能够猜测大蛇丸大人正在对着春野樱说话。
　　这两个天才根本不懂他们所说的“近”已经是寻常忍者一辈子都做不到的地步了。
　　药师兜自然也没有多说言语。
　　因为，影本来就是远超于常人。
　　这些影所说的那些远近、强弱的概念都跟着森罗大众所理解的有点差距。
　　药师兜多看了一眼泡在水缸里面的春野樱，干干瘦瘦、矮矮小小。
　　这位打小是“别人家的孩子”就这么安静地泡在水里，就像是寻常人家的腌渍咸菜似的。
　　院长啊，那位院长母亲她曾经心心念念过的春野樱，她肯定没有想过这位“别人家的孩子”春野樱居然比他还要先行一步吧？
　　药师兜的神情像是欢喜又像是悲哀。
　　“兜，我们先站在一边。”大蛇丸接到春野樱的命令之后，她拍了拍药师兜的肩膀打断了这位白发青年的思路。
　　两个人消失不见了。
　　春野樱继续看着天花板。
　　那里开始龟裂，数不尽的灰尘、碎石片从小小的裂缝抖动了下来。
　　小小的缝隙越拉越大。
　　春野樱隐约能从这些缝隙里面窥见对岸的人影。
　　这当然是错觉。
　　她能够看到的是那些查克拉，以及隐约能够听到的声响。
　　而……这些东西足以在脑海里面脑补出音容相貌了。
　　“有时候，我都在想我对于你们是不是太仁慈了？”
　　——轰
　　天花板破灭。
　　大块的岩石堕了下来，更有数不清的碎石不断地掉下来。
　　有些石头砸进了水缸里面溅起来清脆的破水声响。
　　春野樱站在原地，纹丝不动，她看着慌慌张张地跟着碎石跳进的少女。
　　日向雏田一个滚身勉强起了缓冲的作用。
　　“那个就是……”她的身形刚一站稳就把视线落在了高台上的水缸。
　　两人对视了。
　　春野樱舔了舔嘴唇。
　　她记忆中的那位腼腆少女渐渐地跟着眼前有着成熟韵味的女人重合了。
　　“好久不见了，雏田。”
　　良久，日向雏田没有回答，像是什么都没有听到，只是开启了白眼的双目死死地盯着高台上的水缸。
　　水缸里面有个她觉得眼熟的少女。
　　漂浮着，就像是无根的萍。
　　岁月仿佛在这少女身上停住了。
　　——像是标本。
　　日向雏田的眉头锁了起来，全身像是燃起了战意。
　　“哟哟哟，雏田小妹妹刚一见面敌意就这么大吗？”春野樱抱着双臂干笑两声。
　　而后，她也露出了一个尴尬的笑容。
　　春野樱忘记她自己已经死掉的事实了。
　　现在的日向雏田是看不到站立的她，只看到了水缸里面的她。
　　她方才的话语自然也没有被日向雏田听到。
　　“真是麻烦……”春野樱看着水缸里面的春野樱牌人干，感叹了一声保存的真好。
　　随后，她躺了下去。

第374章 吃过烤肉？
　　因为身体已经死亡的关系。
　　灵魂反而是可以随意驱动身体。
　　身体的绝大部分行动都不需要个体意识主动下达命令。
　　心跳不需要，血液循环不需要，肠胃蠕动不需要，细条反射不需要，出汗也不需要。
　　那些几乎可以说是身体的本能。
　　也就是从侧面来说，个人其实不能完全控制个人的身体。
　　春野樱能够做到完全控制。
　　不过，有些不同，那些微妙的化学反应是无法做到，那是活人的专属。
　　她能够做到的只是看起来比较像而已。
　　模拟心跳、模拟呼吸、模拟血液循环、模拟肠胃蠕动。
　　体温一点点的升高，保持在三十六摄氏度，脸色随之恢复了原有的红润。
　　至少看上去能够跟着正常人差不多。
　　春野樱鼻翼轻微地抖动，双目刹那间重新睁开，她用手破开了淌着绿光的水面按在了边壁上沿。
　　哗啦——
　　一只手借力。
　　春野樱上半身破开了水面。
　　“咳咳……”她咳嗽了两声，声音有些沙哑。
　　因为不需要呼吸的关系，所以她的口腔、肺部这些部分比较干燥。
　　“重新说一次吧。”
　　“好久不见了，雏田。”
　　春野樱站在高台上。
　　她居高临下地看着长发少女。
　　或许是泡了太久的关系，她的双目已经失去了往日的澄清，那里面如今塞满了迷雾，使人难以看清她此时的想法。
　　日向雏田回忆起那些澄清亮丽的日子。
　　她本来以为已经理解了春野樱，但到了现在对方好似一把沙子。
　　日向雏田两只手抓到了沙子。
　　那些沙子却在不知不觉之间流了出来。
　　此时，她发现了这些沙子的流逝，想要用力地去阻止却发现自己的双手却无法握住那些小小的沙子。
　　日向雏田双手捏的紧。
　　她的掌心全是汗水，因为光是靠在春野樱面前，就像是有一吨的巨石压在了她的肩膀上。
　　日向雏田的呼吸都变得沉重了起来。
　　明明对方的查克拉都被收敛……日向雏田咬着牙，几滴汗水从她的两颊划过去了。
　　日向雏田脸上正在努力维持着笑容，像是往日的，又像是平时的。
　　毕竟，站在高位的春野樱跟着她往日所认识的几乎如出一辙，瘦了一点，变高了一点。
　　然而，白眼是强大的血继限界。
　　日向雏田一眼看穿了虚妄，所谓长高是错觉。
　　那是因为春野樱体型变瘦又站在高位的缘故，给人一种身高很高的错觉。
　　“好久……不过看上去没什么变化。”
　　“不。”
　　春野樱摇了摇头。
　　她朝着前方迈了一步，赤脚从水里抽出重新踩在了石板上。
　　或许，许久都没有站在人间的陆地上。
　　春野樱有那么一瞬间的仿徨，不过她很快恢复了镇定，继续俯视着下方的日向雏田。
　　“我有长高一公分。”春野樱伸出了一根手指左右摆动着。
　　“那……真是恭喜了，回村开一个欢迎会？”日向雏田口中有些干涩，她带着期待的目光试探了问了一声。
　　然而，这份期待却在下一秒化为了惊恐。
　　日向雏田的眸子瞪得很大。
　　她的白眼开到了极致的地步居然只看到春野樱的残影。
　　看不清！来不及！
　　等到日向雏田回过神来，下意识地做出了防御的姿势，然而春野樱已经站在了她的右手边。
　　此时，春野樱伸出了手，用一根食指跟着大拇指捏住日向雏田的右手手腕，两只手指松开的瞬间，她的左手成了爪状覆盖于日向雏田的右手上。
　　随后，春野樱的左手手指用力挤进了日向雏田右手的缝隙里面。
　　两个人的手顿时十指紧扣。
　　春野樱把那只手固定在半空中。
　　这是一种很危险的手势，对于日向雏田来说更是惊险万分，代表着她在近战、力量上的失败了。
　　从先手的突进方变成了被迫的防御方。
　　有些忍术发动的手印正是十指紧扣。另一个方面，证明春野樱掌握了一个难度比较高级的技巧。
　　——借用敌人的手去结印。
　　当然，还有一个意思。
　　那便是与子同心，不过这种意思放在战斗之中一般很少用。
　　春野樱轻笑一声，“雏田，这些年里真是辛苦你了，白白嫩嫩的手现在开始变得粗糙了，每天都在打木头人偶吗？”
　　“……嗯。”
　　日向雏田点了点头。
　　三年的辛苦，三年的努力，她成了一个中忍。
　　可是，这些年的努力面对春野樱来说好似是付之东流了。
　　没有用。
　　她根本没有半点还手的能力。
　　一个照面就结束了，被人掐住了一只手——手，对于忍者来说的重要性不亚于是心脏和咽喉。
　　手是可以拿来结印，可以拿来防御，可以拿来攻击的。
　　如果一名忍者就连这些基础的能力都失去了。
　　那么，他整个人都要没了。
　　日向雏田后背冒着冷汗。
　　“我记得你日向家族的祖传柔拳以及你的自创忍术都完全可以摆脱现在的状态吧。”春野樱似乎能够摸到日向雏田的手掌心的那点薄薄茧子。
　　“这个……”日向雏田有些迟疑了。
　　“看到我们之间的差距还打算留手吗？雏田抱着拼命的想法去做吧，抱着拼命的觉悟从我手里挣扎。”
　　春野樱看着被她固定的手。
　　如果其他忍者被这么固定了，不死也要去掉一条命。
　　可是日向雏田应该能够摆脱出来。
　　日向家族的每个人都有查克拉精准控制的天赋。
　　作为宗女的日向雏田平时表现的再怎么平庸，面对这种情况，她随随便便就能从手指、手心射出查克拉线贯穿春野樱的整只手。
　　“为什么不用呢？”
　　“……我们……只是拉个手……又不是敌人，对吧？樱。”
　　日向雏田说着话有些断断续续。
　　她的整张脸通红。
　　“唔，果然是对你们太仁慈了。”春野樱整个身子靠在日向雏田的右边胳膊，半张脸都埋进了日向雏田的长袖里。
　　她埋进了长袖之中。
　　这位少女的香味混合了一些特殊的味道。
　　“你……吃过烤肉？”
　　“伯母在等着你回家。”

第375章 吃烤肉
　　春野樱调动那些查克拉使其体温升高，整个身体滚烫，白腾腾的雾气从她脑袋上朝着上空冒去。
　　湿漉漉的头发变干了。
　　它们看起来很是蓬松。
　　正是蓬松的头发让春野樱看起来高了不少。
　　然而这个角度日向雏田依旧能够看到春野樱的头顶，这个距离，日向雏田也能闻到有些难闻的化学药剂味道从春野樱身上散发出来。
　　“回不了，雏田。”春野樱面带微笑，她抬起了头。
　　“我们就是来接你回家的！”日向雏田说的倒是大声，倒是坦荡，话语之中全是纯粹，她的白眼也充盈着感情，喜欢、崇拜……
　　“天地，便是我的家，我在何处，何时便是我的家，需要你这个小妹妹来接我？”春野樱哼了一声，她的左手稍微有力，五指开始并拢，锁住了日向雏田的每一根手指，夹地那只手有了轻微的红肿。
　　似乎有种再加把劲就能把这只手给捏爆的错觉。
　　哪怕这是能够封锁查克拉的手。
　　可是，日向雏田的血肉皮骨尚处于人类的范畴。
　　人被杀，就会死，人被捏爆，就会受伤。
　　春野樱想着这么近的距离只要释放出灵压，会造成什么样的效果？
　　“还不挣扎吗？小妹妹。”她斜着眼睛看着面露痛苦之色的日向雏田。
　　一味地碾压弱者本来就不能带来愉悦。
　　更别说，这位弱者就连挣扎的力气都没有。
　　“快让我看看这三年成长成什么样了，是否成为了真正的独当一面的忍者？”
　　“我可不想某一天听到你在某一个战场战死的消息。”
　　“如果是这样的话，我倒是想亲手捏断你脖子的想法。”
　　春野樱松开了日向雏田的右手。
　　也就这么瞬间，她的左手一抬，像是锥子钉在了日向雏田的喉骨那里。
　　这里倒是没有茧子。
　　脖子有茧子才是一件奇怪的事。
　　日向雏田的脖子白白的、嫩嫩的、滑溜溜的。
　　春野樱的左手成锥，五指指尖停留于日向雏田的喉骨那里，有空气流动的声响，是在呼吸，有液体燃烧的温度，是动脉在循环。
　　“雏田啊你学过医疗忍术吗？”
　　“没有。”
　　“这么说的话，我是不是只要在这里戳一下，你就没了？一点止血的挣扎都没有，你就没了。”
　　如果不是完全割断气管和动脉，人还是能苟延残喘几分钟十分钟。
　　只是不能说话，没有力气，随后因大出血或者缺氧而死。
　　破坏这处便是可以宣告生命的终结。
　　至少，在生理意义上是这样的。
　　一滴血流了下来。
　　把涂了红色指甲油的指甲渲染的更加凄美也更加完整。
　　那点血液似乎正在填补被涂得有些凹凸不平的指甲油。
　　因为有了这点温热的血。
　　五根手指的指甲的红都像是红了一样。
　　春野樱的左手划破了日向雏田的皮肉，几乎可以摸到脆脆的管道，很硬也很脆弱。
　　香甜的血腥味充盈着鼻腔。
　　春野樱抬头对上了日向雏田的双眼。
　　“你的左手不用吗？就算是这里的话，用掌心打出查克拉的丝线也会打中我的手吧。”
　　她一边说着，右手抽着了一把镜花水月之后朝着日向雏田的后背移走了。
　　春野樱几乎不用力地勾着日向雏田的腰身，手腕一抬，镜花水月的刀尖停留在了日向雏田的耳朵下方。
　　锋利的利刃不小心割断了几缕近似黑色的蓝发。
　　日向雏田的半边身子被人束缚着，浑身僵直，她的脑袋有些僵直的保持原样。
　　她相信只要脑袋稍微有所偏移。
　　固定不动的剑刃就能削下她的耳朵。
　　“因为……”日向雏田的喉咙被人顶者，她只要开口说话牵引周围的肌肉就能引起喉骨的痛意。
　　然而这点痛意就像是划上手指般。
　　喉骨这个位置很关键，但是实际上这里只有那点皮肉和神经。
　　日向雏田不怎么懂医疗知识，不过她也知道喉咙那层薄薄的皮肉被戳开的痛绝对比不上贯穿整条大腿的痛。
　　“哦……想起来，你不太擅长应对从下方突过来的攻击。”
　　这个是日向雏田于三年前的中忍考试暴露出来的缺点，两条胳膊的臂摆是有些限度的。
　　春野樱想起了这点，她踮起了脚尖。
　　现在她的高度可以到达日向雏田的胸口再上面一点，也能确切地用脸感受到日向雏田这三年的成长。
　　而贴在日向雏田的剑刃也随着主人的长高而上移，像是一把剃刀轻而易举地削掉一把头发，也割伤了眉毛上面的皮肤。
　　一厘米的伤口渗出了血液。
　　“脸都破相了，即使如此，还不打算反抗吗？”春野樱看着那点点滴滴的血液顺着剑刃朝着下面淌去。
　　不过，伤口太小了，血液只淌出一小丢丢的距离。根本不像是贯穿动脉之后的出血量，足以浸泡整把剑刃的出血量。
　　“我们不是敌人……”日向雏田睁大眼睛。
　　按理来说，脸上有利刃，人的本能是闭眼。
　　她现在是一个合格的忍者。
　　面对锋利的剑刃只能目视着它。
　　“答非所问。”
　　“我也做不到，樱很强，而且还教过我……”
　　“这可未必，雏田你知道现在叫做什么吗？”春野樱嘴上应付着日向雏田。
　　她开始搜索着四方，很奇怪，她们聊了这么久，居然没有人过来打断就像是故意把雏田放过来当做一个幼儿。
　　她重新看着日向雏田。
　　柰子和身高都有了，可是意识为什么跟不上？春野樱有所失望了。
　　就连空气的少女特有味道都不香甜了。
　　“什么？”
　　“怀中抱妹杀！”
　　镜花水月流淌着醉人的光芒。
　　过后，几秒，这刀子的附带力量足以形成一股剑压。
　　有人叫做剑气，说是剑术练到一定水平的时候随意挥出来的斩击都有着意想不到的效果。
　　这把利刃轻轻松松从日向雏田的肋骨之中穿了过去。
　　春野樱用搂着日向雏田的那只手从日向雏田的后背刺了进去，把日向雏田戳了个透心凉。
　　滴滴答答——
　　滚烫的鲜血从伤口周围淌了出来，把胸口处全部侵染成绯色。
　　这位少女眼中闪过不可思议，又像是理所应当。
　　不可思议的是春野樱动手了，理所应当的是日向雏田接受了她的死亡。
　　内脏受伤了。
　　日向雏田嘴边划出一道血，粘稠。
　　落在了春野樱的左手上面，又很快朝着更下面流了下去。
　　失血带来的危险是肉眼所能见到的。
　　日向雏田的呼吸变得缓慢起来，胳膊上的脉络渐渐停住了跳动。
　　她的双腿软了，再也站不住了。
　　捅了她的手却还是搂着她，这只手很冷，就连她满腔的热血都没有悟暖。
　　“伯母说，今晚等你回来吃烤肉……”日向雏田气悬一线，说出来的话语也像是断了线的珠子，却不知道哪里来的力气可以让她死死揪着春野樱的领口。
　　“憧憬是距离理解最遥远的感情。”春野樱掰开了那只揪着自己胸口的手，一根、一根、又一根。
　　与此同时，春野樱也松开了日向雏田的腰身，任由她朝着冰凉的地面垂了下去。
　　日向雏田的身子不断朝着下方划去，她眼睛迷蒙，睫毛修长，划过了春野樱的脸。
　　这张脸眼角跟着嘴角一起上扬，成了恰到好处的三十度。叫做纯真的微笑。
　　日向雏田倒下了。
　　春野樱拔出了立在日向雏田后背上的镜花水月，尚有余温的液体朝着周围涌动。
　　不过这口血泉，喷涌了两三次之后便是没有多大的动静了。
　　日向雏田凉了。
　　“春野樱你到底在做什么？！”上方的大洞有一道女声近乎是沙哑了。
　　夕日红扯着嗓门朝着下方吼去。
　　这是最喜欢的弟子杀了最喜欢的弟子。
　　这件事就发生在了她的眼前，夕日红眼前闪过往日朝夕相处的画面。
　　她还记得日向雏田这位害羞的少女在事前的时候是鼓足了多大的勇气向她提出的作战计划。
　　懊悔、难受、失望！
　　她怎么会同意日向雏田单独去接触春野樱？
　　夕日红跳了下来。
　　她怒视着站在日向雏田身边的春野樱。
　　‘我不过是在回应雏田的感情。“春野樱手腕一翻，她把镜花水月横在自己的面前，白铁打造的剑刃被侵染成了猩红色。
　　她伸出舌头舔了舔那些没有来得及凝固的血液，它们已经不再冒着热气了。
　　“呜，苦的、咸的，原来美少女也不是浑身甜甜的嘛。”春野樱很快呸了一声。
　　她的手指放在了剑锋上，沾了沾血液，红的，“而且也不是彩虹色的，真是可惜了。”
　　春野樱只觉得自己的话有些可笑。
　　冷笑话的行家非她莫属了！
　　“你……”夕日红再也忍耐不住了，她无法把微笑杀死故友的春野樱跟着三年前的好人樱联系起来。
　　她双手结印喝道一声，“魔幻·树缚杀！”
　　话音刚落。
　　夕日红已经不见了踪影。
　　就连一点声响都没有发生，就这样像是被空间抹去了痕迹。
　　春野樱站在原地，不为所动，用过的幻术还打算用两遍吗？她眯着眼睛打算重新体会一下正规的视觉系幻术。
　　五种感觉像是一下子就变成了空白又很快恢复。
　　这是她的大脑部分的查克拉被夕日红给干扰的表现。
　　视觉系幻术自然是以视觉为代表。
　　春野樱看到的场景开始变得扭曲起来，变得充满了马赛克，又像是梵高的星夜。
　　粗壮的树根在春野樱的脚底生长，肆意妄为，她就这么看着这些树根如此肆意妄为地生长直到把她整个人都包括在里面。
　　这不对劲！夕日红这么想着，她出现在大树的上层用，持着一把苦无跟着春野樱对视。
　　要知道多年之前，春野樱就能以打断自己的手指为代价冲破幻术的束缚。
　　虽说夕日红在那次的考验里面稍微放了水。
　　幻术上忍的拿手幻术怎么可能被区区的痛觉所打败？能够打败幻术的只有幻术！
　　哪怕这些年来夕日红的幻术有所进度，她也不相信自己能够随意困住春野樱。
　　就算夕日红的苦无的确刺中了春野樱。
　　果不其然——被刺中的春野樱流出一点笑容，“红老师，幻术忍者有你这么耿直的打法可不多了。”
　　“当着对手的面冲上去，当着对手的眼睛结印。”
　　“你的意思是你能解开幻术吗？”夕日红的脸色变了起来，她只能想到这么一种可能。
　　“有些不对，具体来说是我要解开我的幻术了。”
　　刹那间。
　　这方天地的空间再一次扭曲了。
　　“不不不！”夕日红的眼睛瞪得很大，她拿着苦无的手冰凉很，却是触电似的丢掉了。
　　“红老……师……”日向雏田被困在巨大的树里面，眼睛宛如死了。
　　“不是这样的，雏田！”
　　夕日红看着自己沾满鲜血的手。
　　她无法接受自己亲手杀死最喜欢弟子，
　　哪怕是被另一个喜欢的弟子所施展的幻术给干扰的——然而，这不能改写她亲手杀死日向雏田的事实。
　　“啊啊啊！！！”
　　女人的尖叫声响了起来。
　　声音之大，似乎把这方天地都震动了。
　　随后，这片天地恢复了正常的安静，只是偶尔会响起少女和女人的声音。
　　比如说。
　　几分钟，又或者十几分钟之后。
　　春野樱站在高处，她如同君王一般看着从上空跳下来的日向雏田。
　　“好久不见了，雏田。”
　　“脸色这么不好，是做了什么噩梦吗？”
　　“好像是……”日向雏田脸色有些惨白，可能是日有所思夜有所梦。
　　她梦见自己被春野樱一刀子给捅死了。
　　“这个噩梦是这样吗？雏田。”
　　春野樱跳了下来落在日向雏田的面前，她温柔地搂着日向雏田的腰身，很轻，几乎没有用力，生怕一不小心弄坏了心中所爱。
　　镜花水月把日向雏田穿了一个透心凉。
　　滚烫的热血重新奔涌了出来，日向雏田觉得有些熟悉，她错愣地看着抱着她的春野樱，“伯母说，今晚等你回来……吃烤肉……”
　　“伯母她说……今晚等你回来……吃烤肉……”
　　“今晚等你回来……吃烤肉……”
　　“……吃烤肉。”

第376章 镜花水月快要到时间了
　　暗不见天日的地下室于今日被轰出了一个大洞。
　　有一缕阳光透了进来。
　　新鲜的空气涌动，冲散日积月累的腐败臭味。
　　阳光，清风，偶尔会有少女的呢喃细语，哀怨的。
　　不过有旁人看来的话，会觉得她们有些疯疯癫癫，像是着了魔似的不断地对着空气诉说着愤怒和思念。
　　春野樱抱着日向雏田。
　　她搂着日向雏田的手上持着一把刀贴在于日向雏田的脸上。
　　那里有一道血痕，很浅，结疤了。
　　“伯母说……”
　　很快，日向雏田声音变得有气无力，紧接着是一阵痉挛，体温缓缓下降，呼吸变得缓慢、沉重又小声。
　　全身仿佛只剩下眼窝是温暖的。
　　因为咸的、苦的液体正在从那里流了出来。
　　人的意识是可怕的。
　　一个人关在密封的屋子内只露一只手腕在外，外面有人告诉他割破了他的手在屋外放了个铁盆，他听到自己血滴下的声音以为是真的。
　　后来他死了。
　　实际上，除了他，其他人都知道那些声响都是水滴落下发出来的。
　　杀死他的凶手是他自己也是欺骗了他的人。
　　像是现在，日向雏田在虚假的世界里面又被春野樱亲手杀了一次。
　　或许，对于日向雏田来说被杀死的场景是一个梦境，那些梦在暗示着接下来的结局。
　　即使如此，日向雏田还是选择前进，接下来跌入了
　　一个梦套另一个梦。
　　“这丫头真是撅到不行，到底要怎么样才能放弃？身死都不够吗？”
　　春野樱有些头痛起来。
　　日向雏田被她杀死了好几次了还傻乎乎地朝着她的怀里钻了又钻，不断地上演一次又一次的飞蛾扑火。
　　她打开系统面板看着“镜花水月”。
　　名单下面如愿加入了两个熟悉的名字。
　　“日向雏田”、“夕日红”它们出现在了第一页的前列。
　　这两个名字闪烁着耀眼的光辉。
　　一下子就吸引了春野樱的目光，名字亮光大概就是说处于镜花水月的状态内吧。
　　她持着镜花水月的手微微移动。
　　白铁像是一面镜子，把藏在上头的夕日红照了出来。
　　她的神情倒是有些仿徨。
　　可能处于杀死最喜欢的学生的状态。
　　为什么不放弃呢？
　　春野樱揉着太阳穴，的确是低估了这些人的决心。
　　即使——这份决心可能是抱着拖着整个木叶下坠的。
　　众所周知，音忍村是后起之秀。
　　而这个世界就那么大点，一个国家吃得多，其他国家自然就吃得少。
　　首当其中牺牲的应当是小国家的利益。
　　旧牌老国跟着后起之秀的接触也不是非要它们之间交战。
　　很多事是可以周旋的。
　　比如说有两个大国朝着音忍村表达了好意。
　　又比如说大国的争锋最先死的那个往往是小国家。
　　这些事早就放在九年义务教育里面了。
　　然而，音忍村这些年的做法更像是联合其他小国家。
　　不过大多是招揽了本属于水之国的小国家，像是波之国，又像是远离五大国争斗的鬼之国。
　　其他大国家睁一只眼，闭一只眼就当是没有看见。
　　敌人的敌人是朋友。
　　水之国有那份想整死音忍村的心也没有那份整死音忍村的力。
　　可是——
　　格局变了。
　　晓组织原本游走灰色地带，哪怕赤砂之蝎灭过一国都当做没有看见。
　　毕竟，灭掉的只是一个小国家。
　　它们犯不着为了一个毫不关系的小国家出头去跟着晓组织正面怼。
　　可是，现在的晓组织是各大国家的眼中钉。
　　这个组织想要抓走每个国家的尾兽，也就是每个国家的战争机器和最终底牌。
　　——在没有神仙出来之前，尾兽代表忍界战斗力的顶尖，没有之一。
　　强如杀到整个忍界抖三抖的四代火影也要在九尾尾手里饮恨下场。
　　经过这些天的消息，春野樱早就知道晓组织在行动了。
　　他们接连捕获尾兽。
　　可能早些日子里面她手中的戒指不断发烫正是佩恩召集成员去安排任务。
　　晓组织几乎快要抓完了人柱力了，也等于得罪了所有大国家。
　　春野樱看着上面的空洞搞出这么大的动静……
　　木叶这番派人过来来到音忍村的事，或许不久之后便会传遍世界上其他四大国家的头目耳边。
　　木叶派出的小队只要完整地从音忍村走了出去——或许，就是跟着世界为敌的开端。
　　木叶人全身而退的消息必然很快落入其他国家的情报部门里面。
　　岂不是表明木叶要背上跟着晓组织联合的罪名？
　　指不定要被其他四个国家齐齐威胁。
　　木叶哪里经得住这些威胁。
　　十几年前，一个雷之国的威胁之下就交出了日向族长的亲弟弟。
　　名义上，还是木叶大家族日向的族长。
　　尽管日向宁次在中忍考试里面吐露了真相，可是这些真相该知道的人早就知道了。
　　当初，雷之国想要的是全世界看着木叶低头态，可不是单纯的日向族长的命。
　　雷之国也做到了。
　　人口、经济都是全世界的前列，有角逐头名的资质。
　　野心勃勃的雷之国可不会放弃打压木叶的机会。
　　土之国也是这么想的。
　　水之国见到木叶的人从音忍村走出来，也给了水之国一个参加的理由。
　　而被抓走过风影的风之国又会怎么想？要知道所有有尾兽的国家里面，只有木叶算是没事的。
　　三年前，宇智波鼬跟着干柿鬼鲛袭击木叶。
　　放在现在回忆起来会不会是木叶联合晓组织做的烟雾弹？
　　当初，一个雷之国的威胁之下就服软的木叶。如今可能面临三个国家威胁，又会交出什么？纲手不像是三代火影那样的鸽派，手腕是有点强硬的。
　　但是，个人的强硬可能起不了多少作用。
　　最终还是会以木叶低头为结局。
　　要么主动，要么被迫。
　　木叶只能选择过程。
　　这些虎视眈眈的国家会想要什么？第一位列是漩涡鸣人肚子里面的九尾，二代火影研发的秘术，日向家族的眼睛，漩涡一族的封印术。
　　第二位列可能就是各大家族的人质了。
　　不过，这种人质的新名字或许比较婉转，叫做“转校生”、“老婆”、“老公”都是有可能的。
　　像是宇智波佐助这种长地帅的，血统也很好的，大概会成为“种人”吧。
　　大部分的国家科研水平菜的一批，所用的技术自然是原始的。
　　要说会黑科技的忍者，还是吹一吹大蛇丸跟着音忍村，绝对是数一数二的。
　　想到这里，春野樱打量起来面前的日向雏田。
　　日向家族的宗女，也几乎是日向家族建村以来最纯洁的白眼。
　　这样的日向雏田大概能够量产很多小白眼吧？
　　春野樱的右手下意识地抓了抓，倒是挺翘的。
　　木叶要是跟着晓组织联合了倒不会怕那几个国家。
　　指不定还能杀个片甲不留。
　　可是，木叶真的没有跟着晓组织联合啊。
　　作为穿越者的春野樱心里可是门清的很，晓组织里面有头有脸的领导者恨不得把木叶前前后后杀个百千回。
　　“纲手老太婆真是可恶啊……”春野樱恨得牙痒痒。
　　这位年纪比较大的女人可不是随随便便派人过来，火影必然有火影的独道决策。
　　只是让春野樱有些出乎意料的是，这位装嫩的臭老太婆选择的居然是让第八组去打先锋而不是单纯的探查。
　　第八组是侦察组。
　　顾名思义，成员战斗力会比一般小组要低上不少，优势在于侦察方面。
　　整个小组能够抗揍的就只有犬冢牙，这货还有一点憨。第八组于今日搞出这么大的动静，八成跟着犬冢牙脱不了干系！
　　是的，要是众人印象里面战斗力弱不成样的侦察组闹出这么大的动静却从音忍村大本营、从至少有两个影坐镇的地方跑了出来。
　　别的国会怎么想？就像是春野樱刚才这么想，搞不好威胁的时候还会要求木叶交出有关春野樱、大蛇丸的资料。
　　很有可能包括家属在内。
　　“果然是……”
　　春野樱眯着眼睛。
　　纲手这位活了多年的老太婆，战斗经验丰富，只要旗木卡卡西那些人稍微还原一下战斗的场景。
　　纲手必然能够推测个8九不离十。
　　更别说，纲手本人还拥有一般人没有的医疗、生理、人体的知识。她察觉到一大帮精英上忍察觉不了的地方也是正常的。
　　“果然是以前下手太轻飘飘了。”
　　“选的这是什么人啊？臭老太婆想打感情牌吗？”
　　春野樱曾跟着夕日红待了好几年，说是对方半个学生可以，说是对方奶大的娃都行。
　　而日向雏田曾跟着她学过一段时间……
　　至于，纲手不选山中井野的原因。
　　理由可能是纲手舍不得，可能是山中井野的腿伤还没完全。
　　还有一个理由。
　　春野樱也是清楚得很。
　　她以前就对着山中井野爱答不理的，这段羁绊放在旁人眼里完全就是山中井野单方向的付出。
　　要打感情牌去试探也轮不到山中井野出场。
　　“日向的宗女原来是可以成为棋子的，我所具有的价值高过了日向了啊？哦，说起来雏田应该有个更有希望继承家族的妹妹……”
　　春野樱抬着头，伸长了脖子，因为有两座高峰阻碍了她的视野。
　　战斗的时候带着两团负担一定很累吧。
　　春野樱静悄悄地看着日向雏田。
　　这位少女做着噩梦的样子也是相当地引人怜爱、
　　小小的花朵被雨滴被打碎了几片花瓣，不够惊艳，却让人莫名有些怜惜。
　　春野樱避开了日向雏田望过来的眼神，毕竟，那些眼神面对的是虚假的春野樱。
　　至今，日向雏田这个名字还闪耀着。
　　她不想要接受这朵纯洁小雏菊的憧憬。
　　“如果我杀了日向雏田，火影系、中立方成了一条线，那么暗处的团藏也不得不参合成一起。”
　　“木叶那就真的内里一条线，不再斗争了。”
　　“趁着这个机会，木叶马上跟着其他国家结盟保护自己的势力。”
　　“有共同的敌人这一点就足以让五大国家稍微抱成一团。”
　　“如果我心向木叶不杀，木叶要被标成狼人去打，站在木叶的我肯定不希望木叶成为世界的敌人。”
　　“可是，为什么不怕我故意不杀，随后挑起木叶跟着其他国家的争端？对了，我要是这么做的话，死的可能是我。”
　　“我跟着晓组织的关系本来就不稳定，不参加会议、放过木叶的人，这两点下去说不定会被认为是木叶的细作……”
　　“呼呼，三尾在我的肚皮上，晓组织早晚会找上音忍村来。”
　　“只要晓组织任何一个人追杀我。”
　　“木叶的嫌疑也就洗清楚了。”
　　春野樱眯着眼睛。
　　宇智波鼬尚且有十拳剑这些东西以至于整个晓组织对于他有些忌惮。
　　哪怕宇智波带土知道宇智波鼬心系木叶，完全不在乎所谓的月之计划。
　　晓组织的人不敢随意朝着他以及木叶下手。
　　对于她春野樱的话，晓组织的顾忌倒不是很大。
　　一个死人而已掀起来多大的风浪？
　　想到这里，春野樱舔了舔嘴唇。
　　纲手的态度这是逼着她去选择吗？是要跟着木叶彻底割断？还是说……重归旧好？
　　重归旧好是有可能的。
　　她有个身份就是志村团藏埋伏在大蛇丸身边的暗子。
　　春野樱想要回去的办法很简单。
　　她把大蛇丸的脑袋朝着木叶桌子上一甩，再把音忍村这些年培养的忍者档案拿出来糊在长老团的脸上。
　　是假的？木叶那些长老团肯定有所怀疑。
　　但只要说是真的，长老团的脸都要笑烂了。
　　死了一个大敌，多了新的忍者血脉，整个木叶怕是都要欢天喜地。
　　至于接头人？志村团藏这个人虽说大部分时间说话不算话，把她安排成大蛇丸的棋子也是怀着其他目的。
　　春野樱就算知道志村团藏是这么一个老阴逼，她也完全不怕志村团藏不承认。
　　这么大的功劳就差点糊在志村团藏的脸上了。
　　闹出这么大的事，全世界都知道志村团藏的名字了。
　　志村团藏还怕当不上火影？
　　要知道他所做作为都是为了有命当火影。
　　想到这里，春野樱都给自己点了一个赞，不愧是她哒！进退都有路，世上皆盟友！
　　“镜花水月快要到时间了……”
　　春野樱舔了舔嘴唇，她选择的时间也要来了。
　　(③42967465) 
　　pS：可恶！朋友告诉我说，读者喜欢看捅妹子。我一琢磨，这个剧情还真适合捅妹子，安排上吼。可是为什么你们这些臭弟弟看起来不喜欢捅妹子？臭弟弟们好 gay哦。

第377章抠掉旗木卡卡西
　　保持镜花水月始解所需要的灵力是普通鬼道的数倍。
　　哪怕是70+%的蓝染惣右介所具有的灵力可能也难以维持一个小时的消耗。
　　虽说到了今日，春野樱从没有感受过灵力用尽的感觉，哪怕有一段时间天天使用、练习曲光。
　　也是由此，她的身体状态越发糟糕到了难以逆转的地步。
　　鬼道给肉体带来的伤害要比灵魂茁长成长的伤害还要恐怖。
　　鬼道，鬼之道。
　　何为鬼？灵也、魂也、死神也。
　　而，系统一开始并没有说明这件事。
　　自从练习曲光察觉到这一点的春野樱越发的少使用鬼道。
　　故此，她从来没有出现过灵力用尽的情况，倒是查克拉透支之类的享遭遇过好几次。
　　医疗全身上下的查克拉岂非是一个小数目？
　　正是因为她每时每分都医疗全身，很多人都会下意识地认为查克拉很少。
　　就算被发现她在使用查克拉。
　　大多人都会觉得那是覆在木屐下面的薄薄查克拉而不是想到她使用医疗忍术治愈身体。
　　——一样东西只有一个意义，这太亏了。
　　像是木屐覆盖查克拉这件事也要对她有多种作用才行。
　　“咳咳……”春野樱咳了两声，她的灵力换换不断地朝着镜花水月输送。
　　虽然没有看过死神。
　　不过经过这些天的使用，春野樱自然知道一旦镜花水月不再保持状态，日向雏田和夕日红两个人马上就会清醒过来。
　　从虚幻的梦境里醒来面对真正的现实进行选择，而做出选择的人不是日向雏田，也不是夕日红。
　　——谁手里有刀，谁才有选择的资格。
　　春野樱皱着眉头。
　　即使她知道这件事是纲手安排，但必然有团藏的参与。
　　一想到要把整个音忍村拱手让给志村团藏。
　　这让春野樱有些不爽。
　　她向来不是一个多大气的人，更别说她对于志村团藏这个人总带着一点偏见。
　　哪怕春野樱穿越过来十五年了都是如此。
　　二代火影是强硬的鹰派，猿飞日斩是妥协的鸽派。
　　或许，猿飞日斩在位期间发生了一些黑暗的事，比如各方天才的叛逃。
　　可是某种意义上，猿飞日斩不过是在前面两任火影擦屁股而已。
　　不管这三位火影在位期间做了何事，立了何功，犯了何错，他们都有一个共同点。
　　那就是为了木叶甘愿牺牲掉自己的性命。
　　才不说，贤不谈，至少他们三个火影的“德”对于木叶的大多数来说是足够的。
　　包括四代火影在内。
　　波风水门就是木叶的金色闪光。
　　他对于漩涡鸣人太过于残酷了，或许这个选择让他显得有些不配称之为父。
　　波风水门夫妻牺牲了。
　　漩涡鸣人却活着承受他不应该有的遭遇。
　　可是，从村子的角度来说再也没有比漩涡鸣人更适合的选择。
　　为了保护村子，四代火影跟着前辈们的选择是同样的，他愿意牺牲自己以及一家人。
　　或许，这就是三代火影选择波风水门成为四代火影而不是他弟子大蛇丸的真正原因。
　　波风水门和大蛇丸。
　　同样优秀，同样战绩赫赫，同是平民出生。要是论说资质，波风水门还要靠着后面站着。
　　然而三代火影看出了四代火影甘愿为了村子化为薪柴的心。
　　至于大蛇丸？根据春野樱这些年的相处，春野樱承认大蛇丸是一个优秀的人才，就忍术科研来说再也没有比大蛇丸更天才的人。
　　然而，大蛇丸她不可能为了村子而牺牲她本人的。
　　权利和义务往往是相同的重量，能力有多大，责任就有多大——虽说这一点有道德绑架的意思。
　　可是能够贯彻“能力有多大，责任就有多大”的人。
　　他们的“道德”将不再限于狭义的“道德”而是有些难以说清的“道”。
　　他们是火影，是木叶的头目，更是英雄、圣人、伟人。
　　只有这样的人才能够成为火影率领木叶走向充满光明的未来。
　　火影的道是木叶的道——燃烧自我，照亮周围。
　　其实，春野樱一直都觉得自己挺普通的。
　　如果出了大事到无法解决的地方，她最多把她妈扛着开溜而不是选择为了木叶战死沙场。
　　所以，春野樱不想当火影，她清楚自己是什么样的人，她相信她自己不是那种愿意为了许许多多的陌生人牺牲性命的人。
　　春野樱就是一个看到别人被车撞了，她可以顺手打个120的人。
　　但是如果打了这个电话或做的其他事会威胁到她的安全，春野樱有很高的几率选择放弃。
　　她知道放弃之后可能会有内疚感。
　　一个同族人死亡，她可以去帮着拯救但不能去做，是会有叫做内疚的东西滋生心尖。
　　但仅限于此。
　　她还是觉得自己的生活和生命比较重要。同样，她也不会谴责其他没有去救的人。
　　因为她也觉得绝大部分人是普通人，像她一样普通，会内疚、会害怕。
　　普通人几乎是无法成为率领众人的英雄。
　　那么，志村团藏是英雄吗？志村团藏是位于暗处给木叶立下很大的功绩。
　　可是，志村团藏的表现以及春野樱这些年的了解来看，这个人不是英雄或者说不够英雄。
　　二代火影临死之前把木叶托付给猿飞日斩，是他做出的正确选择之一。
　　现在她要把这么大的功劳甩在志村团藏的脸上，然后用这双手把志村团藏推上火影的位置吗？
　　从利益来说，她跟着志村团藏没有多大冲突，倒是现在由于纲手的做法，她对于纲手有点不满。
　　怎么可能让日向雏田她们过来做这么危险的事？对于木叶来说，音忍村是有着至少两名影的敌对阵营！
　　“等下，纲手不会这种情况都料到了吧？”春野樱挠了挠她的脸颊。
　　某个方面来看，春野樱跟着志村团藏还是蛮重合的，志村团藏意于火影而她志向不单是木叶，更是净土、是六道仙人。
　　春野樱选择志村团藏更是无事一身轻，过错都没有，全部成了莫大的业绩。
　　她相信她现在回去必然是凯旋而归、荣耀加冕。
　　不管是志村团藏的生前、死后，她都一定会是接任火影的最热门人选，没有之一。
　　春野樱是一个平民出身，根本没有势力可言的忍者。
　　然而，她这些年来频繁出现于医院，累积了大量的好感度。
　　在上辈子的世界，很多国家里面医生这种人都是香饽饽。
　　可以不吃零食，可以不去健身房。
　　但是，都市里面大部分人一辈子至少有两次出现在医院，第一次是出生，最后一次是死亡。
　　这中间又有多少次要见医生？难以数清。
　　更别说这个世界的特殊性，忍者们受伤的次数要多得多……
　　医疗忍者本来就是缺少的忍者，忍者大人们抢了前排，很多平民根本难以排到。
　　有了她的帮忙之后这种情况稍微有所好转。
　　被她救过的忍者平民难不成还不领情？
　　然后，她现在是三代火影的“未过门的弟子”，三代火影的部分势力看到纲手失利之后一定会选择她。
　　志村团藏势力那更是明摆着的事。
　　至少不会发生明面上的冲突。
　　况且，她跟着各大家族继承人的自打小时候开始就是来往比较密切的，比如狂坑鹿丸、井野放置paly、有事没事夸一夸丁次。
　　日向雏田这些更是不用多说。
　　反正，不管怎么去看，春野樱她都是安全地不得了的。
　　接下来……上位的志村团藏会怎么做？
　　三代目和五代目的心腹旗木卡卡西必被抛弃，远离村子的决策层。
　　漩涡鸣人的冤案不会被平反，之后的日子大概率成为一只工具狐。
　　被有些忍者怀恨在心的宇智波佐助必死无疑。
　　志村团藏想要做到这些事不用太久，几天几个月就够了。
　　这样的木叶是木叶吗？还是。
　　春野樱捂住了一下脸，虽说有些抱歉，志村团藏可能做出的那些选择跟她的利益几乎没有冲突……
　　不管怎么去看，利益上的话春野樱肯定能够跟着志村团藏相处的来。
　　志村团藏想要那些值钱的人的命。
　　春野樱想要的是他们的灵魂和尸体。
　　春野樱回去之后，她可不敢保证她会阻止志村团藏做出那些事——说不定会推波助澜变本加厉地压榨那些失败者的仅剩价值。
　　比如说，把他们打包卖给系统。
　　那样的话，积分差不多就够了，足够她去买一副义骸了，她就可以继续留在人间，继续被人看到，继续被人听到。
　　为什么——我身边的这些人，他们这么值钱？这么有价值呢？这也太诱惑她了。
　　春野樱知道宇智波佐助、漩涡鸣人、日向雏田没有成长起来，她只要抹一下三个人的脖子。
　　六道仙人的儿子们跟着不知道几代的侄孙女就被她卖给系统了。
　　春野樱翻过积分商城，那里只有两个世界的东西，一个是火影世界，另一个是死神世界。
　　死神世界尚未清楚。
　　系统能够兑换火影世界的物件是有明确的价格规律，那就是越接近神树的东西就越昂贵。
　　神树果实是最贵的，最后是那些钢铁之类的金属。
　　前者的查克拉暴多，后者基本没有查克拉。
　　也就是之前杀死忍者的时候，系统给予的积分不同的原因。
　　不是看的上中下忍，而是单纯的查克拉罢了。
　　漩涡鸣人、日向雏田、宇智波佐助、旗木卡卡西，具有这些名字的尸体或者说是查克拉听上去就很昂贵的样子。
　　哦，抠掉旗木卡卡西。
　　整只旗木卡卡西的价格恐怕还没有宇智波带土的半只写轮眼高。
　　“有位伟大的人曾经说过，人各有值，每个人都有每个人的价格……”
　　“起初，我是不信的。”
　　后来春野樱有了系统，明码标价，童叟无欺。
　　春野樱不是没有想过杀死木叶这帮人的念头，只要杀了那些人她就可以跟着妈妈平平安安过完下半辈子了。
　　她心头好多次都闪过这些念头把他们卖掉实现利益的最大化，尸体卖了，灵魂留下来了。
　　实际上，她就算到现在都没有对队友那件事有多大感触，也没有觉得她哪里不对。
　　队友不是还在吗？
　　只是换了一个形式存在。
　　他们本来就没有家人，生前、死后，小伙伴们一直都存在，一辈子在一起。
　　这有什么不对吗？
　　以死神的角度来看，身体只是灵魂的载体，灵魂才是一个人的根本所在。
　　所以不管是普通的灵魂也好，堕落的恶灵“虚”也罢。死神一般都是“爱”、“怜惜”它们的。
　　死神与虚主动交手的目标之一便是净化罪行不大的虚，送它们去投胎。
　　命？身体？那是什么？跟着灵魂本质比较起来，这些东西有些肤浅了，这些东西还能卖钱简直就是赚大了。
　　但是，不对，不应该这么做。
　　人间，人之间也。
　　如果身边已经没有人的话，如果自己彻底不是人的话，那么她所做所为所兑换的义骸又有多大的意义？
　　毫无意义啊。
　　理智上，春野樱跟着志村团藏的利益不冲突反而重合到难以挑出毛病。
　　然而、然而……
　　春野樱的思路被打断了。
　　“樱，为什么……”日向雏田有些哀怨的小眼神望了过来。
　　春野樱别了脑袋过去。
　　春野樱知道日向雏田看到的不是现在的她而是镜花水月里面的她。
　　那是虚幻的一个梦。
　　春野樱右手持着的镜花水月，侧过头去看着熟睡着的日向雏田，这位少女不应该这么执着于她的存在。
　　现在她已经想到了好方案了，木叶、晓组织、宇智波鼬……这些人，春野樱想好应该怎么解决了。
　　全部引过来，怎么样？
　　如果把这些本来不怎么有干系的人交织在一起的是因为她的话，那么，她整个人都没了不就是等于解决这些事了吗。
　　这一次，彻底斩断所有人的羁绊连接！
　　“碎裂吧，镜花水月。”
　　“梦，醒了。”
　　被镜花水月所束缚的两个人被解放出来了。
　　“兜接下来就交给你了。”春野樱趁着两个人还反应过来，她朝着上方飞去一只手抓住夕日红朝着火之国的方向跑去了。
　　春野樱能够感受到有人追上来了。
　　正好！春野樱把夕日红放在树冠上挂了起来，她用刀子在夕日红的手腕上开了一个口子，用手沾了沾血在夕日红的脸上写着这么几个大字。
　　“木叶与狗不得入内。”
　　春野樱想了想这样的语气可能太过于严格了。
　　夕日红醒过来大概会哭唧唧，春野樱又在这句话的后面画了一只狗头。
　　春野樱点出狗头的眼睛，她头也不回地问道，“你是谁，跟了这么久是时候该出来了吧？”
　　可能是她不太喜欢的志村团藏的缘故，无法做出这样的选择。

第378章 旗木卡卡西第一，佐井第二
　　音忍村距离边境不远。
　　说到底，田之国只是一个小国家，国土面积勉强是火之国的五十分之一。
　　哪怕从田之国距离火之国的最远处启程前往火之国的边境。
　　一名中年忍者一个多小时就能到达。
　　这一个小时还是建立在忍者路过风俗店看小姐姐们的情况下。
　　像是春野樱这种不去风俗店，拎着刀到处去捅人的忍者跑的更快了。
　　更别说，音忍村处于田之国的中部。
　　她只要二三十分钟就能到达，这还是加上她在夕日红脸上画狗头的时间。
　　“嗯，瞬步的负担不算太重……”
　　以前用一次瞬步吐一口血的理由更多是牵引到内脏，让本来受伤的身体伤上加伤。
　　春野樱活动着身体，她的眼睛扫视安静的周围。
　　风声簌簌，树叶摇动。
　　很快，她动了！
　　敌人的灵魂如同黑夜的灯火，这么显眼的东西她怎么可能意识不到？这个忍者看上去不会隐匿秘术。
　　“找到了！”春野樱用瞬步跳到另一棵树上，她低着头看了黑色头发的少年一眼。
　　这个发型不认识。
　　黑发头发，她倒是认识几个家伙。
　　日向宁次是黑长直，宇智波佐助是杀马特，李洛克跟着迈特凯是西瓜头，天天脑壳上醒目的两个团子。
　　这个平平无奇的发型像是一名路人。
　　杀了他！立威！春野樱想也不想地跳下去举着刀哗啦一刀劈了下去。
　　没怎么被扎好的头发，四散开来，朝着上空飘荡，像是粉色的海草跳着舞。与此同时，春野樱控制着手腕用力一划，没用灵力加持，也没有附着查克拉。
　　她的剑锋甚至还没接触到敌人。
　　那人从肩胛骨到腰间有道缝爆开了，这是斩出来的剑风所造成的结果。
　　蓝染惣右介再怎么也是被系统评价为“剑豪”的男人。
　　即使他是一名死神，但单轮剑术水平起码也得是死神之中的顶峰。
　　如此才能配上系统定义的“剑豪”。
　　春野樱已经解锁到了70%多，到了这种水平，哪怕用腐朽的身体斩出剑风也是正常不过的事情。
　　正常发型的少年胸口顿时出现了一道深深的血痕，足足有四五十厘米。猩红的血肉翻开了，滚烫的鲜血如同血色喷泉尽洒开来。
　　少年那身黑色的衣服被侵染得更黑了。
　　黑色和红色之间隐约能看到森然的白色，那是肋骨的痕迹，只用剑风在半米距离之内快到达开膛的程度！
　　要是加持上灵力，一刀下去怕是能够把这个平平无奇的少年径直劈成两半。
　　普通忍者不是仙人体，不用防御忍术，要是没有特殊血脉的话，春野樱只要接近了，可以做到一刀一个土豆。
　　砍人真是超级爽的！
　　实际上，这种入刀角度劈开半米口子的行为是春野樱很少用的，至少在砍女忍者的时候是不会使用的。
　　女忍者的胸口自带生理防御结界，厚厚的脂肪可以减缓剑力。
　　黄黄的脂肪混合着血水。
　　不仅死的更慢，影响效率，看上去更倒人胃口。
　　故此，她一般选择用捅刀的方式，不管是脖子、心脏还是各个容易大出血的部分。
　　像是劈的这么爽还是头一回。
　　春野樱抬起眼皮，看着红血飘动，于红色之中窥视到了那人的瞳中的震惊。
　　春野樱面带微笑问着被劈的人，道，“我这剑够利吗？”
　　镜花水月流淌着青光。
　　它几乎是一尘不染，没有沾染上任何一滴凡血。
　　“噗……你……”被刺入的少年忍者嘴边那些不受控制的流出血水，因为被划开的地方包括了胃袋在内。
　　“很抱歉让你死的不够利落，只是现在看来需要补一刀了。”春野樱眯着眼睛，说的话很慢。
　　有一说一，不知名的少年虽说很菜，不过脸长得还可以，穿上女装应该很好看。
　　可惜啊，比起留下来穿女装，春野樱更想让这具尸体留在火之国跟着田之国的边境上。
　　“团……藏……大人……”
　　少年半坐在地上，他的口齿有些不清楚，痛觉是自动地干扰着神经，他正在努力试图把舌头扯清楚。
　　可惜，春野樱的刀子更快，她用手一推轻易地刺入了这位年轻忍者的眉心之间。
　　手腕一震！
　　镜花水月像是颤动着，这些波动撕裂内里的组织——脑子。
　　脑壳是人体最坚硬的骨头。
　　因为，这些骨头保护的是最脆弱也是最重要的脑子。
　　只要破开了脑壳，最重要的脑子就成了一个软软的靶子被人随意揉弄。
　　“糟糕了，这是……这是那谁来着？”春野樱眼睛亮了，她用力持着镜花水月没有继续深入，这倒不是她刺的很慢，只是因为这人的脑子已经被她刺成了一个对穿了。
　　只是春野樱万万没想到这个平平无奇发型的少年居然还是原著里面戏份比较多的配角。
　　她记得原著里面有一个在宇智波佐助叛逃之后加入第七组的少年，来自根部，是志村团藏的得力手下之一。
　　后来更是入赘了山中家，跟着山中井野结婚了。
　　看来她改变剧情线之后，这位少年还是加入了十二小强。
　　剧情的惯性？春野樱捂着额头，她应该在刺入之前想明白这点才对啊。
　　为什么就这么直接捅了呢？
　　这个少年必然是她跟着志村团藏的连线人。
　　现在她杀了这个少年，今后还如何联系上志村团藏洗清楚自己的冤屈呢？
　　“你是佐井？”
　　春野樱终于想起了眼前的少年的名字。
　　她把刀从佐井的脑壳上重新拔了回来，此时，佐井的眉心有一道三厘米长的伤口，渗出鲜血，就肉眼来看这位少年好像没有多大的事。
　　毕竟，胸口的大口子看起来恐怖。
　　但只要是忍者都知道好好调养十天半个月就没有多大问题。
　　春野樱却知道她刚刚捅的是脑子啊！捅了一个对穿就不说了！
　　到了那个地步，努力一把还是能够抢救回来的。
　　关键是她还模仿子弹进入肉体的样子，手腕旋转了一下，震动了一会，怕是佐井的小半个脑子都成了浆糊样的东西。
　　这种器官跟着其他血肉、骨头不太一样，充满了神经细胞，现在受到了贯穿伤，哪怕是纲手在现场也不敢说能够把佐井捞回来。
　　就算把佐井的小命捞了回来。
　　佐井要么变成智力缺陷的傻子，要么变成半身不遂的残废。
　　大脑分为很多区域掌管着身体不同的功能，有些是记忆，有些是运动。
　　春野樱学习过医疗忍术。
　　她自然知道该怎么发挥捅脑子的最大优势！哪怕是优秀的医疗忍者在现场也最多只能捞一条小命！
　　她的刀子瞄准的是眉心，刀子进去的路线是大脑、小脑、脑干一条线。
　　谁让这位少年自打半跪下来之后，她的刀子刚好能够走这条路线呢？
　　如今这条路上大半成了脑浆状的东西。
　　春野樱企图用掌仙术把佐井给捞了回来。
　　实际上，她本人也是很难做到。
　　脑子绝对是人体最复杂的器官之一。
　　要知道人体有些部位哪怕是用上掌仙术和查克拉手术刀也是救不回来的。
　　比如说，腹腔的脾脏破裂。
　　脾脏破裂的时候，最开始看起来没什么两样，受害者最多是肚子痛一点而已。
　　就像是拉肚子的那种痛。
　　这种情况下怎么可能去医院？又怎么可能找医疗忍者？因为旁人肉眼看上去以及受害者本人都觉得自己非常正常的。
　　但是一旦发作了。
　　受害者剧痛无比倒下被人送到医院，医疗忍者可能手还没抬起来，这名受害者就死了。
　　“这可麻烦了。”
　　春野樱脸上笑容有点僵硬了。
　　佐井的死亡速度远高于春野樱的掌仙术治疗速度。急，她把井野的未来老公给捅死了，拿什么赔给井野？
　　“团……”这位被刺入的少年也跟着春野樱一样眼前一亮，不过他的气息越来越微弱了。
　　呼吸停了。
　　“完了完了，怎么给捅死了。”
　　春野樱捂着额头，她怎么捅的这么快？虽说一直都是这么快来着。
　　不管怎么想都是佐井太菜了！居然没有反应过来，就连一个格挡都没做到！
　　那么，把灵魂强行装进某一身体或许还有救？
　　春野樱看着半透明的灵体朝着人间飘了出来，佐井的灵魂傻愣愣地站在原地。
　　“吧唧！”一个胸口有洞的虚像是飞扑了过来，张开了嘴巴朝着傻愣愣的灵魂打了一个招呼。
　　“狗日的猪队友你怎么把他给吃了？”春野樱按住天野忍的肩膀。
　　她杀了人之后。
　　灵魂的情况也是分了处理。
　　如果是罪大恶极的人被吃了就吃了，如果是没做出丧尽天良的事，那就约束两个虚队友，三个人一起看着他前往净土。
　　像是几岁大的小孩灵魂。
　　春野樱一般是放过的，那种年龄很难做出大恶事。当然，人渣除外。
　　至于怎么分辨？除了春野樱得到的情报推测，还有灵魂的颜色是什么样的，大部分白的、金灿灿的就是很好的。
　　实际上，很多人的灵魂并不是纯白，大多都是搀着黑色的。即使这些人在生前的时候被世人评为“不错的人”。
　　至于灵魂是如何划分黑白？这件事又是另一回事了。
　　天野忍跟着日向翼他们两个跟了春野樱这么多年，他们重新生出的灵智也隐约明白春野樱的选择。
　　可是像是根部的人，怎么可能没做出惨无人道的事？即使，他们很有可能也是惨无人道的受害者。
　　故此，天野忍看到了佐井冒了出来，他直接给一口闷了下去。
　　“吧唧~吧唧~吧唧~”
　　“想个法子……”春野樱听到咀嚼声，她脑壳都变大起来了。
　　佐井的身体，热乎乎的身体。
　　要不要她披上佐井的皮直接回木叶拉倒算了？这个想法一闪而过就被春野樱给否定了。
　　她的知识都在告诉她一件事，很有可能有人朝着这边赶来。
　　这个世界的行动都是三人或四人分为一组行动。
　　“这货死了，团藏那边还是真以为我叛逃了。”
　　春野樱看着佐井的伤口，明显的是刀伤，稍微动点脑子、长点眼睛就知道是她下的手。
　　只能这样了……
　　好在在春野樱的记忆里佐井这个人对于志村团藏来说根本不重要。
　　“希望如此吧。”春野樱撕下佐井的衣服布条在上面写写画画了一阵然后塞了进去。
　　很多时候，死亡就是在传递消息。
　　包括尸体、伤口。
　　春野樱把事情办好，她朝着另一个方向跳了过去，站在树冠上朝着夕日红的方向看了一眼，夕日红还在沉睡着……
　　很快，有几道人影赶过来了。
　　“既然木叶的人看上去正在朝着这边赶过来，也不担心夕日红被路过的忍者捉回去做绒布球了。”
　　论说夕日红的颜值还是可以的，身材也是很不错的。
　　春野樱本来都犹豫要不要划夕日红的脸。
　　一来让夕日红死心，二来给木叶传达她不是好惹的，三来不让路过的忍者见色起意捉夕日红去捉绒布球。
　　不过，她想了想还是站在旁边看一眼。
　　如今既然看到了木叶的人，春野樱想也不想翻身朝着音忍村的方向而去。
　　她的叹息声也之飘散在树林之中。
　　她自己都没有绒布球就在担心别人成为绒布球！可见，她是一个大好人！
　　……
　　“佐井！”
　　一声惊呼声打破了森林的平静。
　　一头白发的忍者落在了佐井的不远之处，他没有随意的接近反倒是拦住了两个队友。
　　“卡卡西出什么事了？”漩涡鸣人有些纳闷。
　　“该死的……”宇智波佐助的眉头却是紧锁了起来，他看着佐井以及佐井的身边。
　　树上挂着夕日红，树下躺着佐井。
　　关键是，不论是从哪个角度去看，这两个人的身边都没有战斗的痕迹。
　　也就是说，这里不是案发现场！
　　“可能是诱饵？”宇智波佐助打开了写轮眼朝着前方望去。
　　“佐助你有没有注意到佐井。”旗木卡卡西的声音有些沉重。
　　“看到了。”
　　“佐井不是诱饵，他只是一个交手都没有就被杀掉了！”旗木卡卡西的声音有些沙哑。
　　要说战斗经验以及实力的综合。
　　这个小队，他是第一的话，佐井就是第二。

第379章 别问，问就是我捅的
　　树下的灌木丛里有年轻少年的尸体。
　　“至于为什么在灌木丛？”
　　“佐井应该在灌木丛躲藏起来观察着什么，从他躺下来的姿势以及灌木丛上四溅的血液来看……袭击者应该是从上到下的劈砍，从入口的深浅来看所用的武器不应该是斧头而是刀子。”
　　“刀子到了更柔软的腰间却没有更深的伤口？可能借住树上跳下去借着力道攻伐过来，到了末端的时候力气减弱了。”
　　“而佐井两只手上没有武器，没有出现半点抵抗的姿势。”
　　“也就是袭击者的反侦察能力很强！”
　　“袭击者在佐井隐藏身姿的时候以极快的速度完成了暗杀。”旗木卡卡西冷声说道，到了最后有点悲凉，“佐井的查克拉反应已经消失了，彻底死了……”
　　旗木卡卡西不太熟悉佐井却知道根部。
　　这位少年看起来年轻，但是说不定在根部已经做了十来年的任务。
　　要比很多二三十岁的中忍资历都要深厚。
　　然而就是这么丰富的战斗经验却连反应都没有反应过来。
　　简单来说，这两人的实力差距很大，在速度和侦察方面是这样的。
　　“胸口那个大伤口看上去很恐怖。”
　　“然而这些都是被伤口的是皮肉骨……是打算让同伴去治疗吗？如果敌人分批来袭，前面遭遇到侦察组，那么下一组里面很少有查克拉感知优秀的忍者。”
　　旗木卡卡西看着另一边被挂在树冠上的夕日红。
　　夕日红所带领的第八组正是侦察组。
　　不过，他们第七组是有些例外的，或许侦察水平做不到顶尖但是在十米之内判断一个忍者的死活。
　　旗木卡卡卡西跟着宇智波佐助都是能够做到的。
　　“但是忍者们一定知道同伴不可能在流出来的血液尚未凝固的时候就死掉。”
　　是在诱谁？旗木卡卡西幽幽地看着佐井的尸体。
　　“致命伤在眉心的小伤口那里，袭击者还真是做的干净利落啊，像是这种小细节如果眼力不好那就真的看漏了……”
　　宇智波佐助皱着眉头，他很不舒服，两个人的水平怎么越差越大？他前几天输给这个少年。
　　转头就发现了这个少年的尸体。
　　佐井这小子死的实在太快了。
　　宇智波佐助是觉得佐井长期在根部，养成了暗杀的习惯，只是没想到被春野樱给反暗杀了。
　　要是中远距离的正面交手，佐井不可能一个回合都没交手就这么死掉了。
　　问题是——佐井为什么要埋伏在哪里？而不是选择通知他们同组人员？
　　宇智波佐助记得他们定好的作战计划根本不是这样的，佐井背着卡卡西班在偷偷地行动。
　　那个灌木丛本来也不是给佐井隐匿的地方。
　　宇智波佐助把疑惑按了下来，身体都凉了，思考这些也没啥用了。
　　他开着的写轮眼看到夕日红脸上的字。
　　宇智波佐助顿时一愣，他倒是没想到会在这里遇到那个人，被他们认为在音忍村大本营的人。
　　“袭击者是春野樱？”
　　“只能是她，就是没想到已经成长到这种地步了……秒杀根部忍者。”
　　小半天之后。
　　没有人袭击，他们也没有感应到什么不对。
　　旗木卡卡西想了想咬了手指使用了通灵之术召唤出来帕克。
　　“嗨，卡卡西。”
　　“来不及解释了，找一下春野樱在哪里。”
　　“知道了……”
　　三个人跟着帕克奔跑了一会。
　　“这里的气味最重，可能是在这里停留了一会。”帕克挥动地狗爪子按在了树枝上面。
　　旗木卡卡西站在树枝上。
　　他发现能够从这里恰好看到夕日红的位置，而夕日红跟着尸体的位置……怎么有些重合？这个位置可不是看到尸体诱饵的最好位置。
　　“倒是挺好撤退的。”
　　“看起来来和去的路径都是一样的。”
　　“只是红的脸上写着‘木叶和狗不得入内（狗头）’，这个狗和狗头是在暗示帕克吗？”
　　“她又是怎么知道佐井的队友是我们？在跟着第八组交手的时候知道的吧。”
　　旗木卡卡西站在春野樱曾经站过的树枝上，这个位置真的很好看到树冠上的夕日红。
　　“计划失败了，她连我们的存在都知道的话……”
　　“不过，佐井的位置……”旗木卡卡西微微皱起眉头，他凭借着帕克的嗅觉能够推测着春野樱的行动的路线。
　　佐井的位置有些微妙。
　　他位于春野樱撤退到田之国的路线之中……像是一直都在跟着周围而不是单纯地从火之国出发凑巧碰到了春野樱。
　　“他单独行动了。”
　　“这跟计划的有所偏差。”
　　“不管如何大家都要小心，那个人可能不是我们所熟悉的春野樱而是被大蛇丸控制的傀儡人偶罢了。”
　　正在说话的旗木卡卡西一愣。
　　他朝着田之国的方向看了过去，“你们这是？”
　　“卡卡西老师，不好了……”第八班的油女志乃拖着犬冢牙急忙赶来。
　　“红老师被捉……”说道这里，油女志乃的小虫子感应到了什么，油女志乃朝着一个方向看了过去。
　　他看到了被挂在树冠上的夕日红。
　　也看到了周围的血迹跟着尸体，难不成跟着第七班战斗了？所以把红老师挂在树梢上面跑掉了。
　　“看来红老师暂时安全了，不过雏田她沦陷于音忍村了。”
　　“这件事不要急，我们回头再议。”
　　旗木卡卡西嘴上说着不要着急，心里却是急死了，日向雏田可是日向家族的宗女啊！
　　他心知对方已经加强了警备。
　　他们这几个人上去绝不是对手。
　　旗木卡卡西扛着尸体叫醒了夕日红，他们返回了木叶报告了今天所发生的事。
　　……
　　音忍村出现了大窟窿。
　　春野樱也不走正门径直地跳了进去，只是等着她看清楚里面的动静，紧皱着眉头，这是干什么呢？
　　站在日向雏田旁边的药师兜鬼鬼祟祟地操着查克拉刀。
　　他背对着春野樱。
　　春野樱站在伸出来的峭壁上，这里不能看到药师兜在做什么，但是药师兜动用查克拉手术刀这件事可不是一个好现象。
　　特别是春野樱在这片黑暗之中隐约看到日向雏田的衣衫好像被打开了。
　　切口是整整齐齐的。
　　空气之中隐约能够嗅到一点血腥味，她之前闻过太久了，到了现在都还记得这血的味道。
　　春野樱清楚这是日向雏田的血。
　　“药师兜你想好了？！”
　　恐怖的灵压刹那间从身体涌出。
　　特别是春野樱周围水泥做的建筑墙壁根本无法承受这样的压力，纷纷龟裂，碎片止不住地朝着下方堕下。像是下起了灰色的雨。
　　春野樱脚下的那块墙壁彻底破裂开了，她整个人直直朝着下方落下。
　　一声轰隆巨响。
　　她已经站在了最底层也就是日向雏田跟着药师兜所在那一层。
　　春野樱眯着眼睛看着药师兜。
　　这位青年跟着方才的墙壁墙差不多了，整个身子都僵直住了，外皮甚至渗出了一些血液。
　　在同样的深度上，水压对四周都有压力，人站在水中行走不便就是因为这些水的压力。
　　灵压有时候就像是水压。
　　现在这些灵力如同水充盈着整个空间。
　　故此，本来就破裂的建筑物根本承受不了这些压力。
　　至于药师兜的情况恐怕就是只身裸体的站在水下七八十米的地方。
　　要知道，一个人利用现代设备能够潜水百米就已经可以列入世界纪录。
　　哪怕药师兜修炼查克拉，可是他自身的血肉也脱不了凡俗两字。
　　掉下来的碎片越来越多。
　　春野樱缓缓地朝着药师兜走了过去，她的木屐踩在水泥地上，很有节奏。
　　如同鼓手敲着心脏。
　　“我的人，你敢随便动吗？”春野樱抬起头来看着药师兜的后脑勺，这个角度看上去药师兜的后脑勺是漆黑一片的。
　　刹那间，灵压不再，灵力全部被收纳于体内。
　　“…呼呼呼。”药师兜大口喘着粗气，整个人跪倒在水泥地上，身上的汗水一下子爆发出来把他的衣衫全部打湿不说还把周围变成了洼地。
　　春野樱在药师兜跪倒之后也看到了日向雏田的遭遇，她整个人趴在地面上，最外层的衣衫被锋利的查克拉手术刀给切开了。
　　这些，倒不是关键。
　　真正的是屁屁上有点血。
　　具体来说是屁股上的衣服粘有血。
　　看的春野樱眉头一皱，这药师兜是干了什么？
　　或许是春野樱看的太过于专心了，药师兜连忙解释道，“只是好奇春野大人使用了什么手段没有伤口却不断渗出鲜血……”
　　“这就是你想解剖她的理由？”春野樱的眉头稍微松了一点，听上去那血不像是药师兜弄出来。
　　不过，她就很纳闷，药师兜怎么把这锅给她按上了？春野樱的良心天地可鉴。
　　她敢对着天地发誓，不管是这把刀子还是这两只手根本没有捅过日向雏田的屁股，她更没有用特殊手段让人隔衣流血。
　　所以，这血不是药师兜搞得也不是她搞得……难不成还是日向雏田自己搞得？有什么隐疾吗？不不，药师兜可能在说谎。
　　春野樱伸出了手沾了沾的确是日向雏田的血。
　　等下——
　　“呸呸呸！”
　　“怎么了，春野大人？”药师兜看着春野樱的脸成了猪肝色，这点血足以让春野樱大变脸色吗？
　　药师兜突然有些后悔没有蘸点血来尝尝。
　　不过，他似乎在这瞬间想清楚了春野樱脸色大变的缘由。
　　“说起来，这个位置的话会不会是女孩子的生理期？好像……”
　　“不是！没有好像，这不是生理期，是我捅出来的！别问，问就是我捅出来的！”
　　春野樱的脸涨成猪肝色想也不想的矢口否认。
　　上辈子是男孩子，这辈子死的太早，她没有体验过生理期，故此看到日向雏田的血没有反应过来。
　　春野樱紧紧地捂着嘴，她这辈子算是破了戒了。
　　今天说了谎，还是彻彻底底的慌……
　　可是比起药师兜知道她吃生理期的血来说，春野樱果然还是选择说谎比较好吧。
　　“那这个日向雏田该怎么处理？”
　　“爱丢哪就丢哪。”
　　“好的。”药师兜打算去抱日向雏田，却发现衣衫有点紧，他侧过头去问道，“春野大人您这是打算做什么？”
　　“我想到了一个很适合日向雏田的地方。”
　　“哪里？”
　　“我的床。”
　　春野樱趁着药师兜没有反应过来之前，她扛着日向雏田麻利地溜了。
　　要是被药师兜接触到了。
　　药师兜一定能够发现那血的真正缘由。
　　药师兜好歹也是一名了解人体构造的医疗忍者，现在趁着他被灵压压的脑子有点不清醒忽悠过去了。
　　要是接下来他抱了日向雏田的话……
　　到时候，大蛇丸一定会知道她吃了什么血，整个音忍村都知道她春野樱吃了什么血，指不定整个忍界都知道她春野樱吃了什么血。
　　大蛇丸那个老阿姨焉坏焉坏的，一直都想办法报复那句“音影阿姨”。
　　大蛇丸一定不会放过这种机会的！
　　“呜……苦酒入喉心作痛！”春野樱只觉得自己的喉头有些腥甜，那血的味道如同忧愁一样缠绕着她。
　　“这他喵的是什么人间疾苦啊！”
　　春野樱打开她许久没有用的房间。
　　她看也不看把昏迷过去的日向雏田丢在了自己的床上。
　　“上辈子的书看到过说，有一个皇帝拿处女的月经炼药，这么说我春野樱这辈子还做了皇帝的事？听上去倒是挺不错的。”
　　“但是人家拿那个血是拿来永葆青春的……”
　　春野樱拍了拍自己的胸膛，又硬又平，她现在这样子还不青春吗？
　　“总感觉怪怪的，药师兜跟着大蛇丸说不定会发现这件事的真相。”
　　春野樱召唤出来了镜花水月紧紧握着。
　　这把刀，这把剑，就像是她身体的一部分延伸，春野樱每每一摸到刀柄都觉得像是如同暖玉一般。
　　刀是载体。
　　真正发挥作用的是被放在里面的灵魂。
　　春野樱打量着睡熟着的长发少女，衣衫有些凌乱，只有那块布上的红血最是吸引她的目光。
　　光是看着都像是嘴里含着血。
　　春野樱拿着镜花水月嘴里嘀咕了好几句，“要不要假戏真做，我真捅了算了？”

第380章 樱大人求求你做一个人吧
　　硬硬的板子上铺着床单，有些湿，似乎只要掐一把就拧出来水来。
　　田之国季节性气候。
　　地下室的深处怎么可能不湿润吗？
　　日向雏田面朝着床板，没有丝毫防备的背影彻底展露在了春野樱的面前。
　　那一圈红血似乎比起方才扩散地要大一些了。
　　“要是弄脏了衣服床单，感觉很麻烦，”春野樱正坐于日向雏田的侧面，她一手扒着，另一手操着刀子，双眼倒是目不转睛地寻找合适的部分。
　　有一说一，春野樱一向觉得自己对妹子们都是很宽容的。
　　她现在正在找合适的角度。既避开神经，又不会大出血的部位下刀子。
　　“我记得可以这么划分……”
　　春野樱左手在上面比划着。
　　众所周知，护士给病人打屁股是有划分的。
　　简单说起来，就是在一瓣屁股上面画着十字，将臀部分为四个象限，其中外上象限避开内角为注射区。
　　这样可以避开静脉血管、大块脂肪区——这才是真正的肌肉注射。
　　春野樱用的是刀子跟着针有一定的区别。
　　“哦，从这里下去吧。”
　　“醒了？本来打算趁着昏迷的时候……”春野樱右手开始停顿，感觉到昏迷中的日向雏田有些变化，很小，不过她还是察觉了出来。
　　既然出现了苏醒的征兆，那么她要不要找药师兜要一个麻醉剂？毕竟，日向雏田比起其他人有些不一样，算是她看大的妹子。
　　只是让春野樱奇怪的是日向雏田没有任何的动静，隐约感觉到对方的体温有所升高。
　　她看着装死的日向雏田突然想到了一件事——活着的人能不能打包卖给系统呢？
　　嘎吱——房门被打开了。
　　春野樱根本不用回头便知道是多由也，并且她还能感受到多由也的震惊。
　　“这血……”多由也脸上又是恐惧，又是羞涩，她能够看到那些血迹渲染了白色的床单。
　　昏迷的女人，床，血，这三个关键词能够联想到什么？哪怕多由也这种天天战斗的人也意识到有些不太对劲。
　　春野樱根据多由也的情绪变化，她也意识到气氛的不妥。
　　她扯着床单把日向雏田遮掩了大半身子，另一只手把镜花水月抬了起来。
　　春野樱开口解释道，“你误会了，接下来我打算用刀子，具体来说是剑刃的部分……”
　　镜花水月拥有着白铁的剑刃。
　　可能是距离的太久了，像是多由也这种视力不突出的人都能看清楚刀柄、刀刃上的血迹以及春野樱的手指也沾上了一点绯红。
　　“可是，刀上的血……”多由也意识到自己说错话了，她马上捂住了自己的嘴。
　　“没错，是雏田的，全是。”春野樱回头过来，淡然一笑，她相信这些血会扫除那些不该有的情绪。
　　“……雏田就是这位小姐的名字吗？想不到您还挺会玩，难怪这位小姐那里会流出那么多的血。”
　　多由也说的很小声。
　　她方才之所以这么震惊。
　　正是因为她开门看的清楚那些血太多太多了，快要是打湿了小半张的床单。
　　整个房间都是浓郁的血腥味。
　　春野樱的话也解了多由也的一些疑惑。
　　她总算明白了这位叫做雏田的小妞为何脸上又是绯红又是苍白——这么粗暴的话，身体肯定是接受不了的。
　　多由也依稀能够看到春野樱的嘴边似乎残留着一些血迹。
　　看来……玩的很是尽兴……
　　多由也想到这一点，她怕了，不由自主地朝着后方退了半步，她明白打断春野樱愉悦、认真的状态是怎么样的下场。
　　“？”春野樱有些疑问地看着多由也，她总觉得多由也误会了她的意思了。
　　“多由也你忘记了一些事了，我是不是有必要让你回想起来？”
　　镜花水月反射出来的光照在春野樱的脸上，让她本就有些惨白的脸显得更加不近人情。
　　“樱大人，求求您做一个人吧！就她一个吧！”多由也避开了春野樱的眼神，她恐惧地紧闭着眼睛。
　　她没必要给一位素不相识的人求饶——
　　实际上，空气的血让她想起了三年前所遭遇的更为粗暴的事，她本人有些羡慕嫉妒恨。
　　“抱歉了，多由也，我早就不做一个人哒！人是有极限的！”
　　“……好！请温柔一点。”多由也大口喘着气，她整张脸都苍白了，精力宛如没有尽头的春野樱果然是不满足祸害一个人的！
　　多由也认命地向前走了几步躺在了床上，一副视死如归的样子，她浑身僵直的要死，肌肉处于极致的紧绷。
　　接下来的所发生的事或许要比战斗还要恐怖！多由也的脑海里面闪过打开房门，进入房间的场景。
　　好多血，好多血……
　　究竟是有多粗暴？
　　她就这么看着天花板。
　　听说，默数的时候会更快。
　　“1、2、3，请吧，我已经准备好了……”
　　“?”春野樱觉得自己开始跟不上多由也的节奏了。
　　“多由也可能误会了，我对那里真的没有兴趣。”春野樱一个字一个字的说着，咬字很清楚，甚至她觉得自己把话说得很是直白了。
　　她自认是一个有些保守的人。
　　不可能当面说“啪啪”、“为爱鼓掌”的真正词语。
　　更别说，她都是一个死人了怎么可能还会有空想哪种事？活着的时候都没有想过，更别说死后了。
　　这番话不仅是对着误会的多由也更是她对着装死的日向雏田说的。
　　春野樱的话音刚落。
　　多由也露出一个果然如此的苦笑，她识趣地翻了一个面，两只手背青筋暴起，用力地抱着枕头，把枕头紧紧地捂着小脑瓜，背影则是没有半点的防备。
　　“如果可以的话，务必温柔一点。”
　　多由也整个脑袋埋进了枕头里面，话音有些不清楚，不过显然是要哭了。
　　她又恐惧地补了一声，“比三年前轻一点就行了……”
　　这几乎是带着哭腔的恳求了。
　　“??”春野樱看着多由也的僵硬背影，她更是不知所措。
　　她们两个人到底有没有在一个频道？还是说，她真的误解多由也想到有些污污的事上了吗？
　　三年前的事她知道那是什么事。
　　在多由也的记忆里面自己的血、肉、骨都有着春野樱的痕迹。
　　是纯粹的杀戮！
　　污污污的事跟着这件事又有什么关联？
　　“起来了！快给我起来！”春野樱用刀子戳了戳多由也，这个小丫头要干啥？
　　她的余光瞟了一眼旁边的日向雏田。
　　果不其然这位长发少女的脸色都好像变了。
　　娘惹，她多年来的清白要被多由也这个坏蛋给毁掉吗？多由也这么做的话，日向雏田肯定会以为她方才举动是想对那啥了啊。
　　天啦噜，她真的只是想用刀子捅一捅日向雏田而已。
　　“混蛋，快给我起来啊！”
　　春野樱操着刀子对着多由也。
　　戳，又戳，戳了又戳。
　　那尖锐的刀尖刺透了衣服，于皮肤上轻轻一点，最多只是起一个小红点，破个皮扒了。
　　春野樱的力道向来控制地很精妙。
　　“蠢货多由也还不明白我的意思吗？”春野樱一本正经地冷声轻喝道一声，“你把我当做什么人了？”
　　话音刚落。
　　有股威压爆发了一瞬间。
　　多由也的浑身僵硬的更厉害了。
　　“遵命……”这是一声充满了怎么情绪的声音？多由也现在是怀着多复杂的心情，这些就连春野樱一时半会也难以分辨清楚。
　　不过，她的双眼是明白过来了。
　　因为，春野樱看到对方的屁股撅了起来。
　　“???”
　　这是多由也明白她的意思了吗？还是这个多由也这个坏蛋又理解成其他意思了？
　　春野樱有些纳闷了。
　　可是，不论如何她不打算用刀子捅一刀啊。
　　“等下，我只打算给雏田来一刀子啊……”
　　空气刹那间凝固了。
　　春野樱下意识地侧过脑袋跟着一双白眼对上了。
　　那又是一种怎么样的情绪？春野樱一直觉得人长着一双白眼是难以传达内里的感情。
　　可是，今天她感受到了日向雏田的心情。
　　怜悯、哀怨、歉意……各种各样的情绪化为了一体。
　　“不要用这种眼神看待我啊！”
　　“你们两个混蛋就是欺负我不好意思直接说出口吗！今天，我要鲨了你们两个！”
　　“无所谓了，从那一天开始一切都无所谓了，要杀要剐，樱大人你自己看着来吧……”
　　沉重的、轻快的，又像是如释重负的情绪。
　　多由也的身体不再僵硬了，整个人都变得软了起来，如同一条咸鱼失去了往日的梦想。
　　“要我说几次？没打算捅你，明明是你自己躺下来的，非要赖在我身上？我只打算捅……算了，不捅了！爱怎么来就怎么来！”
　　春野樱气得把刀子一甩。
　　镜花水月径直地刺入了板子里面。
　　她从床上爬了起来，咬牙切齿道，“根本不是那啥意思嘛，不是做、做、做……“
　　春野樱的口齿开始不清楚，舌头都快打不直，就连身体的维持都控制不了。
　　整张脸全是苍白。
　　她就这么只知道杀杀砍砍的孩子，为何要这么随意的用污污的思想在推测她的本意？
　　“早熟的混蛋欺负人家纯洁又老实……”春野樱舌头总算打直了。
　　砰——
　　她爬下了床，顺手把门关的很响。
　　春野樱本来打算一走了之，可是犹豫了一会她还是靠在门口，总觉得她一走之后清白真的洗不掉了。
　　……
　　不大的地下室顿时只剩下两个人了。
　　日向雏田跟着多由也不认识，气氛有些尴尬起来。
　　“你……还好吗？”多由也率先地打破了这份尴尬。
　　“……还好。”
　　“那里还痛吗？”
　　“有些，不过我总觉得小姐您可能是误会樱的意思了，她应该没有那个意思吧？”日向雏田的膝盖缓缓地朝着上方抬起来，小腹尚有一些痛楚让她的行动显得迟缓。
　　过了一会，日向雏田整个人像是虾米一样，她抱紧了被春野樱随意扯过来的小被子。
　　即使用小被子也难以堵住那些血的味道，浓郁到像是化为了实质。
　　如果没有记错的话，这几天应该是她的生理期附近。
　　日向雏田按住自己的小腹，那里有些胀痛难忍，似乎要比平时严重一些。
　　可能是运动过度的关系？
　　“不可能，她之前亲口承认说捅了你，你刚才没见到她刀上，手指上，嘴边都是血吗？都是你的啊。”多由也把枕头拿了下来，有些怜悯地看着躺在血泊里面的长发少女。
　　“应该……不是吧……”日向雏田抱着小被子更紧了，她怎么一点印象都没有？
　　“多半是趁着昏睡的时候做的啊！”多由也说的有鼻子有眼的，她还补了一句，“樱大人极其擅长幻术，可能是误导了你的感觉啊。“雏田大妹子别执迷不悟了。”
　　“幻术？”日向雏田开始摸不准了，她的确是中了幻术，但是怎么可能会把幻术做这些事呢？
　　“对了，你刚才说了三年前……”
　　“……三年前，”多由也的双眼一下子变得无神起来，泪从她的眼角划了过去。
　　“三年前有发生什么事吗？”日向雏田有些愣神，她忍住了没有追下去询问，这一定成了这位红发少女的心结。
　　“过去的都过去了，你只要知道那家伙看起来长的人畜无害，实际上是一个变态。”
　　“……应该不是。”日向雏田紧紧地抱着自己的膝盖，她望着自己的小腹，现在用白眼的话应该能看见吧？日向雏田的整张脸都红了起来……她内心挣扎了一会，开眼了。
　　那些东西还在，完好无损。
　　“怎么？你的表情看上去有点失望？她是一个变态这件事让你失望？”多由也声音沙哑起来，说的快要破声了。
　　“这位小姐你好像误会樱，她没有对我……”日向雏田把整个人抱了起来，羞羞答答的，不过她还是坚持想要证明春野樱是一个老实孩子。
　　“哦，你是白眼能透视，可是她好像是从后面捅进去的，这件事也看的出来吗？”
　　“后……后……后面？”日向雏田呆若木鸡。
　　“多由也你这个家伙再胡说八道！我就杀了你！只是打算捅，跟真的捅还是有区别的！好不好？！”
　　春野樱再也忍不住，她一脚踹开了房门。

第381章 看到了不该看的东西
　　这些年来，春野樱倒是没有多大的闲工夫去管多由也，她精力大多放在音忍村上，模仿木叶的学校，于田之国开创了六年义务教育。
　　光是做这些已经很忙了，她哪里有空去管长歪的不良少女谈吐？
　　对于多由也，春野樱觉得有那么一点点的可惜。
　　多由也长相乃是中上之姿，就是说话语气十分粗鲁，作为暖床可能有些不太合适。
　　没人想在床上听到有点漂亮的姑娘抱着酒葫芦满嘴的草泥马。
　　残念系美少女什么的，不喜欢。
　　这只多由也自然就被春野樱交给了药师兜。经过三年的教育，多由也的语气改正了不少，就是脑子里面可能接受了一些奇怪的知识。
　　不过，多由也看来又沾染上新的坏习惯。
　　春野樱隐约能够闻到空气的那点酒味。
　　也就只有在酒精的作用下，多由也今天才敢这么放肆。
　　岂可修！差点让她好不容易树立的威严扫地了！
　　春野樱反手一抬，锁着门把，她打算给多由也重新来一个难忘的教训。
　　“那个、樱……”日向雏田紧紧地抱着小被子，脸埋了进去，就是言语之中有些羞涩，因为门把锁上的声音太过于清脆了。
　　春野樱站在床上，伸手摸了摸日向雏田的脑袋。如果日向雏田不出声，她差点忘记这个房间除了她自己还有其他人。
　　要是让日向雏田看到她待会教训多由也的样子……估计日向雏田得天天做噩梦吧。
　　“你的事暂时放下，我有些重要的事要给雏田说。”春野樱用手把床单撕下来，用力的揉着，揉成一团。
　　如果说多由也以前是粗，现在就是污力满满。
　　药师兜到底给多由也看了什么？她记得让药师兜开发一下多由也的天赋，比如说是医疗方面的。
　　不管如何，春野樱总觉得再让多由也跟着日向雏田说话必然会出大事！
　　春野樱左手掰开多由也的下巴，不顾多由也的反对强行把大团床单塞了进去，口腔受到了外力的刺激不断地分泌出唾液。
　　春野樱的右手不顾那些透明的唾液，她心里只有一个想法，手上也是这么做的。
　　现在她一股脑把多由也的嘴给封上，不断地塞。
　　“呜呜……”多由也泪眼朦胧，可惜没有任何的反抗能力，被春野樱强行塞进了被单。
　　能被叫做被单的布料会有多大？多由也的余光看到了空白的布料，还有更多更多……
　　“我知道樱现在很生气，但是可以对这个女孩子温柔一点吗？稍微一点。”日向雏田开了口，她看到春野樱的所作所为都快把多由也给吓哭了。
　　她心里计算了一下，按着这个塞入床单进度，多由也的嘴要不了多久都会被撕裂开来。
　　日向雏田不记得春野樱是这么一个心狠的人。
　　即使现在的春野樱依旧洋溢着笑脸。
　　“我可没有折磨弱小者的爱好，只是想要给一些人一点点难忘的教训罢了。”春野樱右手停下了塞入被单的举动，开始朝着外面拉扯。
　　她想要重新梳理威严，最简单的办法之一是重新让多由也回忆起过去所经历的恐惧。
　　春野樱何止是想要给多由也一个教训。
　　她更是想要借着给多由也一点折磨，告诉可能有些不满的人一个婉转点的警告。
　　“有些事，插手了，下场可能会比死还要恐怖。”
　　就是这么简单的事。
　　春野樱眯着眼睛，药师兜居然不听她离开的命令“看好她”，变成了“对她动刀子”。
　　鬼知道如果她回来晚了，看到的是不是一张新做好的人皮面具？药师兜这种人真的很难收为心腹。
　　当然，春野樱相信药师兜本人也是心知肚明的，那是故意动得刀子——
　　她看着泪眼朦胧的多由也。
　　多由也充其量不过是药师兜这些人的棋子。
　　或许，跟着这位少女，不对，应该说是女人没有多大的关系。
　　初遇的时候，多由也本来十五岁的年龄，如今又过去了三年，
　　今年，年满十八。
　　这个年龄放在上辈子的世界可能刚好读大学，是跟着舍友们上课放学讨论哪个妹子好看的年龄。
　　春野樱的左手钳着多由也的下巴，通过触觉隐约感觉到多由也的脸颊软软的，温温的，这……不应该是棋子，也不是拿来博弈的工具人。
　　虽然好像一直都被她当做工具来使唤。
　　哪怕三年前对于多由也的所为也不过对想要给其他人看看——想要反抗她的人是什么下场——生不如死。
　　药师兜和大蛇丸是聪明人。
　　他们都明白人体的构造也对于医疗忍者有所了解，他们只需要接触多由也一点点就能推测多由也遭遇过大恐怖。
　　给大蛇丸看，给音忍村所有人看。
　　春野樱可不是木叶养出来的温室花朵，她心狠手辣，她不择手段，她狠起来的时候不把人当人。
　　比大蛇丸还要恐怖的多。
　　当然，也跟她当时生气有所那么点关联，还有春野樱也想知道做出那种事的自己会不会对多由也有所愧疚？
　　好像没多少呢？春野樱重新审视多由也的相貌，她突然发现好像自己这些年来从来没有看清楚多由也的真正样子。
　　
　　温暖的泪水打湿春野樱的左手。
　　此时，左手像是有一张嘴，能够尝出那些是咸的。
　　“切，下次想好该怎么说话。”
　　“不要跟着药师兜、蛇姨来往密切，不要跟他们有一丝一毫的牵扯。”
　　“我不喜欢。”
　　春野樱右手开始把那些塞进去的被单缓缓地拉了出来。
　　被扯出来的床单，有部分沾染着唾液，也有部分沾染着若有若无的血迹。
　　春野樱方才是用力地强行硬塞。
　　多由也的喉咙、食道自然有些损伤。
　　“咳咳……”多由也迷离着眼睛，接连干咳又是干呕。
　　整个身子不断抖索着。
　　春野樱的右手伸进了喉咙，点了点，一点绿光冒了出来。
　　春野樱终于松了手。
　　多由也脑袋却是朝着春野樱的方向，伸出手抱着春野樱的腰身，之后闭上眼睛不再言语。
　　春野樱倒是习以为常地用多由也的衣服擦了擦右手，医疗忍术也不能避免手上沾染上唾液和一点血水。
　　“对了，雏田知道现在的情况吗？”
　　“……那个，樱的医疗忍术似乎很厉害的样子。”日向雏田抬起头用白眼一扫，她的脸有些红，不太自然地扭转着腰身。
　　“我当然知道。”春野樱眼皮都不抬一下，商业互吹到了这里都不会停歇的。
　　“修复的完、完、完好无损，”日向雏田本来想要夸赞几下，可是她的神色愈发不对，整张脸如同被烫了似的冒着热气，身子更加不自然地扭转了一下。
　　“那个、樱，就是那个。”日向雏田有些想要事情想要询问，她心头有些懊恼起来，为什么对于医疗忍术方面的知识了解的这么少？
　　“雏田不用多说，我直接挑明了，雏田你知道你现在的处境吗？身为木叶的忍者前往音忍村被生擒了。”
　　“我，人质。”
　　日向雏田一手拉着被子，正坐起来。
　　她点了点头，本来就抱着必死的决心去的，没想到现在没有死掉已经成了一个不错的消息。
　　她扫视着房间的周围，这里的摆设无比眼熟，乃是春野宅里面春野樱的房间。
　　“可是……我为什么会在这个房间？被抓了，应该会关在地牢，等下，这里是木叶的春野宅复制品，大蛇丸好过分啊，原来蛰伏了这么久……”
　　“问题不在于这个。”
　　“你可不笨啊，雏田！你的处境既然清楚了，那么我呢？”春野樱抬起手，轻轻触碰日向雏田的脸颊，软软的。
　　“樱你看上去不好，我们待会说吧。”
　　“雏田不要逃避也不要转移话题！回答我，我是谁？”
　　“……是音忍村的上层，决策层。”日向雏田幽幽地笑了。
　　根据他们掌握的情报来看，在音忍村，大蛇丸是一号人物，药师兜是二号人物，多由也也得是前十号的角色。
　　可是，日向雏田却知道药师兜要听春野樱的，多由也更是对于春野樱有种深深地恐惧之感。
　　简单来说，春野樱的地位要比药师兜高上不少，可能在大蛇丸之下又或者平等，甚至……在大蛇丸之上！
　　日向雏田察觉到这一点可能性，可是她不太愿意接受。
　　“那个，是大蛇丸控制的樱吧……”日向雏田低着头揪着小被子、
　　“大蛇丸是我打工仔，就是不太听话。”春野樱掰着日向雏田的下巴，迫使日向雏田强行跟着她对视。
　　“既然话已经说到这个份上了，雏田懂了吗？”
　　“嗯，不打算放我回去吧。”
　　日向雏田努力消化着今天所带来的震撼。
　　她的两只手把春野樱的左手从自己的脸上拉了下来，日向雏田的脸挨着春野樱左手手背，似乎想要用体温把这块冰给融化。
　　春野樱已经表达了她，也就是音忍村的意思。
　　那就是不会把日向雏田放回去。
　　如果要放回去的话，日向雏田现在就应该在地牢而不是在春野樱的房间里面。
　　今天所接触的情报不可能告诉木叶的！
　　“接下来呢？樱打算怎么处置我？”
　　“以后你就会明白了。”春野樱打开日向雏田的手，她站了起来，朝着房门走去。
　　实际上，她现在还没想好怎么处置日向雏田。
　　本来是打算关在地牢，关个几天，然后跟着木叶交换一些东西就把日向雏田放回去。
　　然而，药师兜的所为打乱了春野樱的计划。
　　药师兜既然这次敢无视她的命令，那么下次呢？日向家族的白眼像是伊甸园的禁果勾引着这些科研疯子。
　　指不定那天一个不留神。
　　日向雏田就被拿过去解剖了。
　　“那樱，我可以出门吗？”
　　听到问话，春野樱的右手放在门把，回首看着日向雏田一眼。
　　这个房间太小了。
　　可能一直待下去也会变闷吧？
　　“最好不要，离大蛇丸、药师兜远一点，并且你要牢牢记住他们的话，一个标点符号都不要相信。”
　　“对了，你记得写一封信，回头好转交给木叶……笔和纸在桌子上。”
　　春野樱望了一眼日向雏田之后再关上了门，药师兜他们至少不敢进她的房间。
　　“糊弄过去了……”她看着空无一人的走廊，喃喃道，“也不知道有没有好好传达给木叶。”
　　春野樱把某些情报留在了尸体里面等待某些人的发现。
　　她揉了揉自己的肚皮。
　　晓组织到底啥时候来？在晓组织来之前，她能不能找个空子时候把日向雏田打包送回木叶？
　　过了一个小时又或者两个小时。
　　药师兜出现在了春野樱的房间门口，他带着和颜悦色地声音敲着房门。
　　“雏田大人睡好了吗？”
　　……
　　火之国，木叶村。
　　第七班跟着第八班的带回来消息无疑点燃了长老团的怒火。
　　“日向雏田被生擒？还有一个忍者被杀死？好你春野樱！”
　　“目前，只是推测可能是春野樱所为，没有直接的证据。”
　　“不管如何，这都是音忍村的人做的！这……日向族长要是知道这个消息不知道有多生气！这可如何是好？火之国的旁边不知道何时长起来一个庞然大物。”
　　“什么？田之国的音忍村可是一直都有报告的，但是没有引起多大的重视。”
　　“你们两个不要吵了，我们可以派个代表跟着音忍村谈判一番，让他们把日向家的大小姐给还回来。”
　　“嗯，日向大小姐就这么定下来吧，还有那个死亡的忍者。”
　　“那个忍者，我记得是原本是根部的吧，团藏大人您看这个怎么办……”
　　“待会把佐井的尸体送到根部吧。”
　　……
　　根部。
　　志村团藏绕着佐井的尸体绕着圈子。
　　“给佐井的任务失败了，没想到春野樱的实力不退反进了。”
　　“既然是春野樱先动手，是不是说明佐井没有暴露我给他的任务就是杀死春野樱？”
　　志村团藏眉头紧锁却没有丝毫的悲伤，只是死掉了一个棋子罢了。
　　佐井胸口以及眉心都显示了杀人者所用的武器是刀剑。再结合现场的情况来看，除了春野樱还有什么人？
　　不如说，倘若不是春野樱做的，那更为恐怖。意味着音忍村又有了一个用刀剑的精英上忍或影。
　　影何时成了大白菜？
　　“等下……”志村团藏蹲下来叩开眉心，发现里面有一张布条，“难怪会扣住日向家的人！日向雏田一定是看到了不该看的东西！”

第382章 这算事吗？
　　“白眼可是能够透视……”
　　“所以只能生擒日向雏田！这是暗示！”
　　“这个暗示只有我这个把春野樱派入音隐村的人才能明白！这个情报肯定非常重要！”
　　志村团藏两只手指点在了佐井的眉心之间，血液凝固了，可是——
　　两只手指径直敲开了佐井的脑壳。
　　灰白色的胶状物流了满地，志村团藏顾不上恶心的心情，反倒是惊喜地看着里面的布条。
　　“说来也是，当初布下的任务时候交代的是只有我们两个人知道……”
　　“这些年来，看她没有朝着木叶发送回来情报。”
　　“我怀疑她已经真的背叛了。”
　　志村团藏笑得眯眼，至始至终他可没有过多相信春野樱，更具体来说，他从来不相信过别人。
　　尽管春野樱这苗子不错，天赋相当适合根部，可惜这是被宇智波鼬看好的人也被宇智波鼬抢先接触了……
　　不可信任！志村团藏在没看到春野樱带回来绝大的好处之前自然也会想法设法杀死春野樱。
　　最好的方法肯定是借刀杀人。
　　可惜这种想法或许被大蛇丸被察觉到了。
　　“呵，应该庆祝她的实力太强了，甚至在佐井还没反应过来之前就杀死了……”
　　志村团藏话是这么说着。
　　整张脸却是冰凉凉的，意味着春野樱的实力已经不在他的控制范围了——本来定义是爆发能够达到影水平的忍者。
　　他摊开这张湿漉漉的布条。
　　等到志村团藏看清楚这上面的字之后，脸色发青了。
　　“宇智波斑可能还活着。”
　　“极有可能是九尾之夜的真正幕后人。”
　　宇智波斑！
　　跟着初代火影齐名的强者！
　　早些年前，在村子创立不久之后就叛逃出去，不知所踪，这样的家伙居然还活着？而宇智波斑到底想要策划什么？
　　志村团藏连连后退，一连串的问题浮现于脑海里面，这个消息一定要告知……
　　等下，志村团藏浑身僵直住了。
　　早些年前宇智波斑和宇智波家族决裂的消息，木叶很多老高层都知道的。
　　如果他们知道策划人是宇智波斑而不是宇智波家族族长……这不就是等于说他志村团藏做错了？误杀了整个宇智波家族！
　　本来宇智波族长隐瞒身有万花筒这个情报。
　　木叶高层大多是倾向于九尾之夜是宇智波家族搞的鬼。
　　现在说是宇智波斑的万花筒？
　　志村团藏简直不敢想象这个事实如果被猿飞日斩、纲手和宇智波兄弟得知了……
　　不，如果被任何一个人得知了。
　　他的火影梦就破灭了。
　　以前的功绩最多只能将功补过。
　　这个决策错误的太可怕了，都快赶上战争的三分之一了……让村子损失二十位上忍！以及三个影的苗子——宇智波族长以及他的儿子宇智波鼬、宇智波止水。
　　他们这三人都有传说中的万花筒。
　　志村团藏捂住那只被绷带遮住的眼睛，一只别天神在他的手里。
　　志村团藏已经体会过万花筒的强大了！
　　他用仅存的眼睛看着手里那张湿漉漉的布条。
　　“不对，宇智波鼬跟着晓组织事先接触过，他可能也知道宇智波斑还活着的消息却还是朝着家族下手？”
　　志村团藏落在“宇智波斑”上的几个大字上，又依稀能够看到火影朝着他招手。
　　很快，志村团藏做出抉择，他把这张佐井用命换回来的布条丢进了火堆里面。
　　“噗咔——”湿漉漉的布条噼里啪啦。
　　“还好，知道宇智波斑还活着的消息都是叛忍。”
　　“……这个世界上，谁会相信叛忍的话？本来她不杀佐井的话可能会有，但是佐井成了这张布条的载体。”
　　佐井的尸体已经凉了。
　　志村团藏重新坐在椅子上，用双手放在桌子上撑着下巴，他在思考如何处理这件事。
　　“这么说来……”
　　“日向雏田也可能知道这个消息咯？”
　　“接下来该怎么做？”
　　自问自答。
　　回荡在根部之中。
　　……
　　田之国，音忍村。
　　药师兜站在地下走廊的中间段，详细位置是进了入口前行五百米远。
　　非要用用一句话来形容这个位置。
　　大概是“前不见尽头，后不见退路”。
　　他看着写着“春野宅”三个大字的门牌。
　　药师兜记得春野樱说要把日向雏田抱在床上……想要找日向雏田只能来到这里。
　　他维持着和颜悦色老好人的做派，再次伸出手来轻轻敲着房门，“雏田大人醒着吗？”
　　这是他来过的第三天了。
　　房间里面就像是没人似的，从未有过任何回应。
　　可是药师兜抱着不抛弃不放弃的精神依旧来到春野樱的房间门口打卡。
　　“之前让春野大人误会了一些事，这几天都没有给我好面子看……”
　　“太可怕了！雏田大人您根本不知道春野大人生气时候的样子！”
　　药师兜整张脸铁青，脸上的涕泪横流，五官端正的脸蛋上全是恐慌，双手抱着自己的胳膊不断地瑟瑟发抖，像是想起了某些恐怖的事情。
　　“求求您了，帮着解释解释吧。”药师兜脑袋贴在门扉上面，与此同时右手放在房门上，不是敲也不是拍而是轻轻的抚摸着。
　　“春野大人每天都朝着我笑，笑得我心里发毛啊……生怕哪天睡着了再也醒不过来了。”
　　“那件事我已经给樱解释过了。”
　　门后，日向雏田出了声，很小。
　　这扇木门不能够隔开白眼的窥视。
　　日向雏田轻而易举地能够看到药师兜痛哭流涕的样子。
　　这位叫做“药师兜”的青年男子已经是接连三天过来声泪俱下了。
　　她皱起眉头，把手放在门把上，犹豫再三——春野樱交代过不要接近药师兜。
　　“是春野大人！她来了！”
　　“雏田大人记得给我烧一炷香！”
　　撕心裂肺的嘶吼。
　　令人绝望的碰撞声响了起来。
　　隐约能够听到木屐踩在石板上发出的清脆声响。
　　日向雏田脑海里面闪过春野樱对于多由也的前几天的所作所为，对男生也是这样的吗？
　　她一下子打开了房门。
　　眼前的药师兜趴在地上，可是不管日向雏田望得再远也没有看到春野樱的身影。
　　“你骗我！”日向雏田急匆匆地想要把房门重新合上去。
　　然而，药师兜的右手搭在上面，只要关上一定会夹得的死死。
　　这一点又让日向雏田犹豫起来。
　　“不是故意的，只是想要确定一下雏田大人的状态。”药师兜摸起掉落在地上的眼镜吹了吹灰，视力好不也正是可以拿来利用的点吗？
　　“确认够了吧？”
　　药师兜死皮赖脸的样子让日向雏田有些不耐烦。
　　“嗯？有些淡淡的血腥味。”药师兜推着眼镜，日向雏田的部位居然没有半分的缺失？他本来以为春野樱至少会挖掉日向雏田的一只眼睛。
　　“……又怎么了？”日向雏田皱着眉头，差点想要一个巴掌糊药师兜脸上，这是在耍流氓吧。
　　“生理期？”药师兜重申一次话，只是语气有些古怪。
　　“你到底有什么事？”日向雏田注意到药师兜的样子，虽说厚脸皮可是这个家伙都没有踏进房间半步。
　　“也就是说春野大人喝了点……不对，她明明承认捅过啊。”
　　药师兜有些奇怪。
　　他发现自己似乎一点都不了解春野樱，尽管知道留下来日向雏田对于音忍村也有某些好处。
　　本来以为春野樱扣留日向雏田是想要独享白眼……
　　药师兜对上了日向雏田的眼睛，别说是被挖掉眼睛，浑身几乎可以说是没有任何伤口。
　　“那件事为什么还要提起来？”日向雏田皱着眉头，忽然她意识到一个问题，眼前的男人似乎也很擅长医疗忍术的样子。
　　“你……你……”
　　“有什么事，直接问。”
　　“她想要问，身体上任何一个部位被损害了，是不是可以修复完整？”房间的多由也实在忍不住了，径直拉来房门。
　　药师兜却是有些疑惑。
　　多由也在药师兜的耳边耳语几句。
　　“她、她……”药师兜的舌头开始打结了，“她还挺会玩的，看上去明明不懂风月来着。”
　　“咳咳，可以修复，那种东西不过也是一层粘膜罢了。”
　　“等下，我的手——”
　　药师兜努力把自己的右手抽了回来，被夹地满是通红。
　　他一个人灰溜溜地朝着远方走去。
　　走到一半，药师兜回首看着紧闭的大门，右手捏成拳头锤在墙壁上。
　　“为什么会让她变得都不像是她了？”
　　“那位应该是绝对的、合理！纯粹的利益至上者。”
　　“这种关头，怎么可能把照顾一个小女孩的情绪放的好像有些重要？”
　　“你在这里瞎哗哗什么呢？别把个人的想法强加我身上。”
　　春野樱一脚把药师兜踢进了墙壁半边。
　　她有些头痛，多年前在医院里面倒是听说过药师的姓氏。
　　那是个女人，她偶尔会来医院帮忙。
　　现在想来那个女人应该孤儿院的院长也就是药师兜的养母。
　　也就是被收养的期间，药师兜通过这位院长学会的医疗忍术。
　　不过，那个院长有一天就这么消失了。
　　这倒是没有引起春野樱的注意，她那个时候甚至还没怎么反应过来这位院长是谁，当做一个路人甲对待而已。
　　但是没想到会引起药师兜的注意。
　　春野樱舔了舔嘴唇，药师兜今年二十岁还是二十一岁，她今年十六岁。
　　经过一系列的推理，大蛇丸在十一年前叛逃，之后建立音忍村。
　　这个时间点，她差不多五岁，嗯，她的年龄要比漩涡鸣人和宇智波佐助大一点点。
　　五岁的春野樱正在医院学习医疗忍术，被偶尔串门的药师院长记住不足为奇。
　　所以说，跟着漩涡鸣人这个主角接触之前，她在不知道的时候已经跟着反派角色之一药师兜接触了吗？
　　总之，在她不知道的这些年，因为有个院长记住了她，所以有个药师兜记住了她。
　　“命运真是有够好笑的呢。”春野樱一只手按在药师兜的脑袋上，毛绒绒的，另一只手拿住被打开的信封，那是木叶发过来的。
　　幼年的时光，她生活的有些惬意，忘记了一些事——比如说第三次忍者大战刚刚结束不久。
　　在惬意的生活之前，有些孩子几岁就上了战争，更有些孩子不仅上了战争还被当做了玩具。
　　春野樱摸了摸自己的额头，她其实到了现在已经忘记志村团藏为何要让药师兜跟着他的养母自相残杀的理由了。
　　她看着信封，抬头看向了远方，可能现在需要跟着日向雏田好好聊一聊了。
　　“雏田你果然不听话，开了门。”春野樱回到小房间，径直坐在了床边。
　　等了良久。
　　春野樱发现气氛有些奇怪。
　　日向雏田跟着多由也狗狗祟祟，显然是后者用浅薄的医疗忍术正在教授日向雏田。
　　有些粗俗直接的词语让日向雏田变得脸红耳赤。
　　“你们这是在做什么？”
　　“怎么还在纠结那种小事。”
　　春野樱就纳闷了，这样怎么聊正事？
　　作为受害者的她都不纠结了，日向雏田似乎还很在意的样子。
　　“这样吧，多由也你先出去。”
　　“还有，不许偷听。”
　　房间只剩下两个人了。
　　春野樱打开抽屉，自顾自地拿出一袋子吊袋。
　　“我倒是没想到你这么在意，今天就把实话告诉你了吧。”
　　“其实，那天我回来的时候发现药师兜正在切你衣服，看到了衣服上的血点，然后我有些纳闷沾上去尝了尝，你说这种事被人知道了，不好混下去啊。”
　　“只好借口说之前捅了你。”
　　“抱你上床的时候又想到他们都是医疗的大佬，稍微接触一下就知道我有没有桶你。”
　　“为了看起来逼真，我就打算真的下手。”
　　“可是多由也回来的时候……误会有点大……”
　　“所以，雏田你明白了吗？事实的真相是，我身正影子也不歪，说没有捅你就是没有捅你。”
　　“只是吃了你点月经血。”
　　“你说，这算事吗？”
　　春野樱一边把吊针拿出来，另一边把信封放下，她望向床上，“所以接下来，我们聊一聊正事……哎，你怎么晕过去了？”

第383章 大蛇丸老变态了
　　“白发好像跟着以前差不多。”醒来的日向雏田抓着春野樱的头发用泛旧的缎带绑好，右手手指抚摸这些发丝，粉色之中偶尔看见一抹白光。
　　“药水里面含有一些维生素E，或许头发里面的黑色素溶解在里面了吧。”
　　生病、哀愁、衰老都是让头发变白是黑色素减少的诱因。，
　　春野樱扒拉着自己的头发。
　　黑色素，听上去好像只有黑头发的人才有，但是金发啊、红发啊、棕发啊里面都会含有分量不等的黑色素。
　　“嗯……”日向雏田保持着微笑，完全不懂春野樱在说什么，不过她的注意力不在黑色素上而是药水上，开口问道，“那个大缸子……”
　　她小心翼翼地说着话，右手犹豫再三，手指尖的针头闪烁着赫人的光。
　　“跟着这个袋子里面装的是一样吗？”日向雏田精通柔拳以精湛的准头刺了进去，她看着透明的液体通过管道缓缓流入春野樱的体内。
　　“都是福尔马林。”
　　“那是保存尸体用的啊。”日向雏田想要把针头拔出来。
　　“没有用错。”春野樱右手绕到后颈调试一番针头，失去生机的身体也就没有血液循环一说。
　　她只能凭借精准的查克拉控制疏通各方经脉血管，以此打出让福尔马林遍布全身的网络。
　　就算是泡在福尔马林里面也不能完全阻碍细菌的腐败。
　　选择让福尔马林直接注入体内置换水分已经是最稳妥的方法之一了。
　　不过就算是这么的合理，她后颈能够感受到一些温暖的液体流淌于体外。
　　为什么女孩子总是这么容易流泪？
　　“跟我来，有正事。”春野樱带着日向雏田去见大蛇丸。
　　名义上，大蛇丸才是音忍村的头目。
　　“原本以为是金屋藏骄，没想到会带到我面前，嘻嘻。”大蛇丸看着两个人的到来，她连忙放下了手中的试管。
　　“这是木叶发过来的信件……”春野樱掏出一张纸拿给日向雏田，“待会，你的回信会跟着音忍村的回复一起送到木叶。”
　　“记住做好人质的本分。”
　　听到这些话，日向雏田的情绪不免得有些失落。
　　“有事的可不是火之国。鬼之国似乎也送来了信件，你也去看看吧。”大蛇丸乐呵呵地说着。
　　“是吗？”春野樱面带微笑对上大蛇丸的视线。
　　两个人一起乐呵呵地笑着。
　　这里是实验室，信件公文不可能放在实验室里面。
　　春野樱想到这点就有些皱着眉，大蛇丸是音忍村名义上的头目，这些来往信件的最终审核人却是她本人。
　　很多时候，大蛇丸本人就连这些信件都不能接触到。
　　她去看鬼之国发过来的信件这种事倒是跟着平时的情况类似。
　　可是……
　　跟着各国来往的信件就在不远处的房间。
　　大蛇丸明知道她要带着日向雏田过来居然没有直接拿过来。
　　这番是故意的。
　　大蛇丸想要支开她跟着日向雏田单独相处。
　　不过，也就是因为距离很近，春野樱倒不怕大蛇丸随意对日向雏田下手。
　　“我马上过来。”
　　“哦，看样子是默许我们独处了，雏田。”大蛇丸的笑容不减。
　　“那个……有什么事吗？”日向雏田脸上有些发蒙，她跟不上两人的思路。
　　她更没有想到大蛇丸单独想出说话都要绕圈子。
　　或者说这几天的发现破坏了日向雏田这些年对音忍村以及大蛇丸的印象。
　　日向雏田从这两人的交谈行为发现这两人的关系不是主仆、师徒关系。
　　——情报，一开始可能就错了。
　　“我简单问一问吧，雏田想不想帮助小樱？”
　　“如果可以的话，当然想。”
　　“那么……”大蛇丸靠近日向雏田撩起日向雏田的头发，这就是大筒木的后裔吗？如果有选择的话，大蛇丸更想要尝试写轮眼。
　　“但是现在没有选择，雏田你愿意把你的身体交出来吗？奉献身体，放逐灵魂的话，那么有可能帮到她。”
　　“我不懂你的意思。”日向雏田后退，大蛇丸那双竖起来的瞳孔似乎充满了诱惑迫使她不断想要同意那个想法。
　　“仙人体，没有听说过吗？”
　　“……没。”
　　“赫赫，日向家族已经沦落到这种地步了？作为大筒木家族的主要分支，你的身体有比较高的可能性继承仙人提。”
　　大蛇丸打量日向雏田。
　　轮回眼、写轮眼、白眼里面，她唯独对于白眼性质有些缺乏。
　　不过，这双白眼是纯度最高的，也意味着日向雏田的血脉是如今日向家族更接近祖先的个体。
　　这特殊性倒是弥补了大蛇丸的一点兴趣。
　　“她的问题在于灵魂过于强大，原有的身体支撑不住了。”
　　“就像是朝着独木舟上面放了浑身是铁做的大炮。”
　　“修修补补又三年，独木舟终究还是沉了下去。”
　　“但是，如果找到能够承受住铁炮的独木舟……她就可能重新活过来。”
　　“而仙人体是已知体质之中最合适的选择。”
　　“庞大的查克拉、自动愈合、调动自然能量的特性完全能够承受这些冲击。”
　　大蛇丸的语气越发的激动。
　　世间几乎独一无二的灵魂配上世间公认的最强大的肉体。
　　这种组合，过去不曾诞生，未来最多仅此一个。
　　是否能够统一人间和净土的君主吗？是否能够超越六道仙人的母亲？
　　大蛇丸脸上浮现笑容。
　　那些笑容里面带着一点疯狂。
　　大蛇丸犹豫了一会，还是没把净土和六道仙人告诉日向雏田。
　　“雏田的话，愿意帮助小樱吗？身体不断撕裂到了最后的死亡总算断绝生机。”
　　“虽说很强，不过还是很惨吧。”
　　“雏田愿意的话，可以拉她一把吗？”
　　“仙人体，我不是很懂，不过如果可以帮助的话。”日向雏田拽住自己的衣物，她的声音很弱，也很坚定。
　　“……我可以把我的身体给她。”
　　“啊，还是觉得恐惧吗？对死亡？还是对人间的眷恋？还是担心看不到樱酱？”
　　“不会的，你们会一直都在一起的。”
　　“即使是死亡也无法把你们分开。”
　　大蛇丸撩起日向雏田的发丝，赫赫地笑着，“你完全可以成为最完美血脉的母体……”
　　“母体？”日向雏田拉出自己的头发，这个黑发疯女人又在说些她听不懂的话。
　　“对，日向的最纯净的白眼，辉夜家族史上最强的骨头，宇智波家族之中天才们的罪和血，还有什么？漩涡一族的肉？怎么样？”
　　“当然，考虑到适应性，可以把樱酱也加上……”
　　“如此一来！”
　　“此世，最强大的载体诞生了啊！”
　　难以联系一起的名词汇成一句话。
　　再加上之前的母体，给了日向雏田莫名的不安，她开始朝着后方退去半步。
　　“所以，怀孕吧！雏田！”大蛇丸似乎不在意这些事，她拉起了日向雏田的双手。
　　“这个……”日向雏田整张脸惨白，心头有股恶心的冲动。
　　她不笨。
　　大蛇丸的话已经说得很露骨了。
　　辉夜指的是死去的辉夜君麻吕、宇智波家族指的是佐助或者鼬、漩涡一族指的是漩涡鸣人吗？
　　胃袋里面开始翻滚起来。
　　也就只有后面的樱酱听起来顺耳一点。
　　如果做不成朋友，要做她的妈妈？这个到底是怎么回事啊！可是女孩子之间好像不能怀孕吧……日向雏田的后背抵在墙上。
　　然而，大蛇丸却是紧紧地拉着日向雏田的双手。
　　“看不出来你这个瓜皮相貌堂堂却私下性骚扰黄花大闺女啊！大蛇丸！”
　　春野樱面带微笑地落在大蛇丸的脑袋上。
　　一回来就听到这么刺激的话？有一说一，大蛇丸提出的制造仙人提的方案最为合理，成功率可能是所有方案最高的。
　　但是……
　　“此方案，早就被废弃了吗？不是吗？”春野樱的脚上的木屐不断在大蛇丸头上摩擦，直到看到有血渗出来，她这才停止住了右脚。
　　不论如何，大蛇丸的脑子里面装的知识、理论是旁人难以跨越的。
　　至于，杀了大蛇丸？把大蛇丸的灵魂变成虚？大蛇丸她可是影级战斗力最菜的一个啊。
　　杀掉大蛇丸不等于是买椟还珠吗？
　　买了木头盒子把木头盒子的珍珠还给老板。
　　她春野樱像是这么傻的人吗？
　　“这么说话，你怎么不去怀孕试试？”
　　“如果您想要的话……我又不能违抗您……”大蛇丸头被春野樱踩着，却还是赫赫地笑着。
　　“你好恶心哦，大蛇丸。”春野樱看了看出血量，再这么下去大蛇丸估计真的会凉了。
　　她松开了右脚。
　　大蛇丸还是保持躺下来的姿势，笑道，“我不过是提出最合适的方法而已，另外一提的是，我这幅身体的适应很差，无法进入仙人状态。”
　　“老变态。”
　　春野樱踹了一下大蛇丸的屁股。
　　“都说了不要跟着这种变态说话……”春野樱看着日向雏田。
　　只是黑发少女后背靠在墙上，低着头，春野樱看不清日向雏田此时的表情。
　　不过，想来也是被吓到了吧。
　　“嗯，我去把你写的信一起交给木叶吧。”春野樱向来不会安抚人。
　　她把日向雏田手里的纸条揪了出来跟着她自己写的分别装进了两个信封里面。
　　这种事很好理解。
　　电视剧里面也经常这么演。
　　反派人物绑架了大小姐寻求赎金都会给大小姐拍段小视频告诉大小姐的家族“这个妹子在我手里嗷，如果不给，我就嘿嘿了她”。
　　春野樱自然不是反派人物，虽然她的做法看起来有点像反派，不过她发自内心的不打算嘿嘿了日向雏田——杀掉日向雏田。
　　倒是也不打算轻易放日向雏田回去。
　　她需要一点时间去观察木叶的反应、团藏的反应。
　　“那个，鬼之国里面说了什么？”日向雏田一只手拉住春野樱的衣袖，她脸红红的，声音有些弱。
　　“算是求援吧？”春野樱难得没有甩开日向雏田，她也是有着少女心的东西明白现在日向雏田的尴尬。
　　只是她的心思不再日向雏田身上。
　　春野樱右手转动中指上的玉之戒指。
　　玉之戒指正在发烫。
　　佩恩——又在呼唤这她。
　　要不要回应呢？春野樱皱着眉头，她托了一只洁白的鸽子把两份信件送到木叶。
　　……
　　火之国，木叶。
　　“砂隐村那边没有来消息……真是的。”
　　“说起来静音也听说砂隐村的风影活了过来吗？那个千代婆婆还真是不得了，居然能够让死去的人复活，却只付出了那么一点的代价。”
　　“纲手大人，那件事不是也不知道有没有成功，那位风影大人现在处于沉睡状态。”
　　“沉睡啊跟着三代那个老头子倒是有点像哦，全身上下找不到伤痕，可是意识却一直陷入昏迷状态……”纲手右手成拳在桌子上轻轻地敲了敲。
　　既然她都没有办法，砂隐村的千代婆婆估计也没有找到病因吧。
　　纲手望了一眼正在泡茶的静音。
　　她下意识地舔了舔嘴唇，很干，今天居然都没有喝水。
　　“静音，音忍村也没回复我们吗？明明用的是加急件。”
　　春野樱可不笨。
　　应该明白她的意思。
　　可是，纲手却没有收到想要的回复。
　　就连日向家族的宗女都陷入音忍村了……
　　难道她们真的已经发生了不测吗？纲手皱着眉头，春野樱倘若真的死掉了。
　　这可比三代火影还要先行一步。
　　纲手想着有一天她自个死去之后不知道如何向三代老头子交代春野樱这回事。
　　“昨天凌晨拟稿发送过去，根据距离来看，就算是用的木叶最快的鹰。”
　　“至少要中午才能达到田之国大名的位置。”
　　“之后再由大名转交到音忍村。”
　　“算算时间，大蛇丸已经收到了。”
　　“大蛇丸或许没有想好接下来应该怎么做吧……”静音弯腰打算给纲手倒一杯热茶却发现纲手从上午到晚上竟然一点茶水都没沾上。
　　“纲手大人！静音大人！音忍村回信了！”
　　“但是，有一封信件，我们这边解答不出来！”

第384章 木叶作战计划、贴贴
　　气氛有些沉重。
　　木叶不少有头有脸的人物听到音忍村的回复都过来了。
　　第七班、第八班、第十班。
　　以及他们的长辈，包括日向日足在内。
　　“这不是看得懂吗？”纲手在众人注视下，接过了那张信件径直打开，上面龙飞凤舞，一气呵成，洒脱豪迈之气迎面扑来。
　　“是啊，怎么会看不懂？”站在旁边的静音跟上去瞟了一眼。
　　“看得懂？静音小姐也看得懂？？”情报部门的忍者有些纳闷。
　　他们学了十几年的密码学都没有看懂。
　　要是说纲手大人就算了，可是静音才二十多岁一眼道破了暗号文字。
　　这就有点过分了。
　　关键是还在这么多家族长的面前。
　　不就是等于他们情报部门的无用吗？
　　纲手跟着静音互相对视了一眼，“这不是平时开方子的时候……哦……”
　　纲手有些尴尬地摆了摆手。
　　医疗忍者的字，普通人的确很难懂。
　　
　　“简直难以置信……”纲手看着上面的字，眼神露出一点震惊，“洋洋洒洒地写了这么多字，居然等于什么都没有说，对面也有玩文字游戏的高手吗？”
　　官方客套的格式话。
　　内容却是模棱两可的样子。
　　“仔细一看，要我们拿宇智波佐助他们去换？”静音的手指按在那张纸上。
　　“这信上可没有说要我们去换，如果到时候去了，他们就说我们是恶意闯进音忍村的领地……”纲手抚着额头，不过却被宇智波佐助的话都给打断了。
　　“我同意。”
　　“我也同意。”漩涡鸣人猛地举起了手。
　　“你们两个……”旗木卡卡西推了推护额，他也没有反对。
　　“不过，只要佐助吗？”山中井野跟着问道。
　　“不知道，那封信等于白说……”纲手紧接着拆开了第二封，据情报部门说普通人可以看懂的。
　　她很快把这封信递给了日向日足。
　　“雏田的吗？”日向日足有些激动地接过这封信，而后整张脸变得惨白起来。
　　“姐姐大人是出什么事了吗？”日向花火踮起脚尖看到上面的文字，她的疑惑更为疑惑了。
　　那上面这么写着。
　　“致父亲大人：我可能嫁不出去了……”
　　字如其人，娟秀清丽。
　　整张纸却皱成一团，有着深色的水渍。
　　“可恶的混账们！”日向日足右手一捏竟把纸张捏的粉碎，他是柔拳当今顶尖水平的巅峰，做到这种事不足为奇。
　　“不要这么着急，这封信明显没有写完，事情可能不是你所想象的那样。”
　　“既然如此，我认为做总比不做好。”日向日足语气有些冰冷，“宇智波君可能会有危险，派出一些人……”
　　“原来如此，我明白了。”
　　“你们这些少年们先出去，接下来是大人们的事了。”
　　纲手点了点头让静音把年轻一辈赶了出去，这些人不属于决策高层。
　　纲手一言不发，音忍村的目的看着在于漩涡鸣人跟着宇智波佐助吗？实际上，不仅于此，却在于整个村子。
　　这般地故意激怒大家族族长。
　　为的就是挑起木叶跟着音忍村的战争。
　　“曾经的大蛇丸既然这么想要得到宇智波佐助，就算是以宇智波佐助为诱饵，宇智波佐助的性命暂时也是安全的。”
　　“建议从长计议。”山中的家族长这么说着。
　　“这个……”奈良族长脸上有些为难之色，眼前的选项看上去有的选，却是没有选。
　　如果今天不做出出击的选择，那么日向家族跟着木叶恐怕不是一条心的了。
　　有的人反对，有的人同意。
　　火影办公室顿时囔囔开来了。
　　纲手看着坐在沙发上的老年人，有些不安地问道，“团藏前辈是怎么想的？”
　　志村团藏的笑容有些冰凉。
　　这仿佛就是上天给他的绝佳机会吗！志村团藏手里只有根部，成为下一任火影有些不稳定。
　　可是如果今天选择出击。
　　那么他无疑是拉住了日向族长的心。
　　木叶小队伍失败了，宇智波佐助和日向雏田就死了。
　　木叶小队伍成功了，春野樱跟着大蛇丸就没了。
　　况且，不论成败，这双方必然会有损失！付出死亡的代价是很大的可能！
　　像是九尾人柱力恐怕会换一个——晓组织不是在捉尾兽吗？那么木叶就把尾兽派出去，应该就不会过来骚扰木叶了吧。
　　木叶可是无法再承受崩溃计划的打击了，这就是如今主战派的想法。
　　一向主张和的志村团藏却突然发现不管怎么看都觉得自己稳赚。
　　倘若不知道宇智波斑还活着的消息的话——志村团藏可能一点犹豫都没有，拍着桌子吼着，“打打打！”
　　作为唯一的知情者却开始犹豫了。
　　春野樱送来的这个情报会不会是大蛇丸授意的？他眯着眼睛。
　　毕竟，整个村子都不知道晓组织的领导之一是宇智波斑，这个男人跟着村子有仇。
　　但是，摆在眼前的利益太大了。
　　宇智波佐助、旗木卡卡西、漩涡鸣人、春野樱、日向雏田这些人都可能死于那里。
　　这场战争不论成功还是失败。
　　志村团藏马上就可以发动弹劾纲手的提议了。
　　毕竟，纲手的支持者、质疑他志村团藏的人都将在这场战争之中重伤或者死去。
　　“大规模行动一定会引起注意，现在木叶的实力也不容许这样做。”志村团藏有些焦急地开口了。
　　“那么只能进行小规模地突击战……”很快，有人接上了志村团藏的话。
　　既然话不是他志村团藏所说的，那么锅也不是他志村团藏背。
　　志村团藏扫了一眼接话的人。
　　他记得这人是三代火影阵营的人。
　　这就是所谓的天时地利人和吗？
　　“小小的村子居然敢绑走我们木叶的大家族的宗女……”志村团藏拍了一下桌子。
　　“没想到团藏居然都选择战……”有一位长老发出惊叹之声。
　　他们活了太久了。
　　活得久一点的老人都知道志村团藏是一个有些怕死怕事的人。
　　这样的人居然有一天选择这条路。
　　“这样吗？那来制定作战计划吧！”纲手拍打桌子，即使前方是陷阱，她也要去踩一踩试试。
　　会议的内容倒是简单。
　　只要年龄超过二十的人都是经历过战争的人。
　　他们一下子就能提出很多的方案和策略。
　　“不过，音忍村再怎么说也有两个‘影’的战斗力，我们这边至少也要派出一个这种战斗力。”
　　“我觉得旗木卡卡西能够胜任吧？”志村团藏和颜悦色地说着。
　　“既然是猿飞那个老头子的……”
　　“我知道了。”旗木卡卡西点着头，他多年前就是上忍，自然有资格参加这个会议。
　　“对了，凯班，他们四个人不是体术就是擅长暗器，打起来声音比较小，不容易引起注意。”
　　“猪鹿蝶怎么样？”
　　“不太好。”
　　“要不要把自来也叫回来？他情报多，这些年来露面的机会很少。”
　　……
　　一个小时之后。
　　火影办公室的会散了。
　　“那个，师父……”山中井野摸了进来，她是中忍没有资格参与会议。
　　山中井野把门关上的时候又问了一下，“雏田她没事吧？”
　　“井野如果可以的话，不要参与这件事。”纲手揉着太阳穴，事情太黑了，她不知道如何跟着井野说明这件事。
　　当初大蛇丸不就是暴露人体实验，所以被迫离开木叶。
　　现在没有三代火影的束缚，大蛇丸的举动只会是变本加厉，纲手几乎不能想象日向雏田遭遇了什么。
　　日向雏田该是怀着多么复杂又绝望的心情写下的那句话。
　　如今纲手本人都在认为春野樱真的背叛了木叶，更别说，跟着春野樱交情不深的其他人。
　　今天的日向族长看到那封信。怕是恨不得吃了春野樱吧。
　　况且，纲手认为给予过春野樱回来的机会，可是春野樱还是没有选择回归。
　　“哎，为什么？如果要行动的话，猪鹿蝶不是一个很好的安排吗？”山中井野不太明白这件事，她也不懂纲手的想法。
　　“你知道雏田可能遭遇了什么吗。”纲手带着深意地看着山中井野。
　　“我怎么可能会知道……”山中井野愣住。
　　她只看到了日向族长的脸都变成了铁青，恨不得想要吃人似的。
　　可能这位日向族长表面看起来很严厉，指不定心里是一个女儿控——
　　作为情报部部长的女儿。
　　山中井野知道宗家跟着分家的区别很早就会划分了。
　　像是日向日足跟着日差这一对兄弟，在他们三岁的时候就由着他们的父亲定好了宗分家。
　　日向日差三岁的时候就顶上了笼中鸟的印记。
　　这便是日向家族历来的传统。
　　到了今天，日向雏田和日向花火的额头都是白白净净的。
　　日向雏田已经十五了，日向花火也已经十岁了。
　　尽管有些传闻是，日向日足拿不定定好继承人的主意。
　　糊弄其他人还行，糊弄情报人员可不行。
　　日向日足几乎已经是放弃了日向雏田去继承家族族长的位置了。
　　他都不带着雏田练习，反倒是把时间花费在了日向雏田和日向宁次身上。
　　意思何在？只差明说了。
　　日向日足放弃日向雏田，或许也是对日向雏田的一种成全。
　　只要跟着日向雏田待久的人都会明白这位少女的心思从来不放在忍者上面。
　　也就这三年有所努力了。
　　不管怎么样，山中井野知道日向族长相当疼爱女儿，能够让这位族长脸色大变……山中井野有些不安地看着纲手。
　　“知道这堆灰烬上写了什么吗？我本来希望你永远不知道，可是考虑到你以后会成为情报部部长，一个人去承担……以后接触的情报一定要比这件事黑暗得多。”
　　“纲手大人！”静音有所不安，她也看到了日向雏田所写的言语。
　　“井野过来吧。”
　　“……嗯。”山中井野更加不安地靠近纲手。
　　纲手在山中井野耳边轻言几句，很小声。
　　说完之后，纲手拉着山中井野，安抚道，“至少现在还有我在你身边。”
　　“这种事——”山中井野面露惊恐，用手捂着嘴，把那声尖叫所卡住了。
　　忽然，她想起了三年前，春野樱所说的话，山中井野整个人都呆住了。
　　如果是被别的男人，日向雏田很可怜。可是，如果是被小樱……她不就是很可怜了吗？
　　山中井野更加地错愣了。
　　她突然不知道朝着哪个方面所祈祷。
　　“你这孩子都被吓傻了，快回家吧……”静音看不下去了，她推了推宛如雕像的山中井野。
　　……
　　山中大宅。
　　气氛有些沉默。
　　可能是因为平时活波开朗的山中井野看起来像个二傻子。
　　一个人径直揪着花瓣。
　　“井野没事吧？”山中太太有些担心。
　　“野男人、小樱、野男人、小樱……”山中井野手里的花瓣随着一个名字的落下，也被扯下了一片。
　　“野男人？！”靠近山中井野的山中亥一也是震惊了。
　　“不是那个意思……”山中井野停下揪着花瓣的手，“总之，不能透露。”
　　“跟着雏田有关？”
　　“你怎么知道？”
　　“你难道忘记你爸是情报部部长？几乎所有的情报都要经过我的手啊！”
　　这就是情报部门拿着看不懂的信径直去找纲手的理由。
　　山中亥一琢磨一会觉得纲手可能看得懂便送了过去。
　　他看着被摧残的花瓣。
　　他摸着头发，问道，“所以，怎么跟着小樱有关系？”
　　听到问话，山中井野把三年前的话告诉了山中亥一。
　　“原来这样，如果是小樱的话，日足的心可能会稍微好过一点，然后再砍死小樱吧。”
　　“爸爸！”
　　“不要这么凶，你看小樱跟着雏田关系挺好的，中忍考试的时候简直是黏在一起了，说不定人家雏田本人也是同意了的。”
　　“再想想，别人对你完全爱答不理的态度……”
　　山中亥一的声音越来越弱，他转移了话题，“井野希望答案是什么？”
　　山中井野一边哭，一边揪下最后的花瓣，“……小樱。”
　　“好了，不哭，一个人渣混账东西而已，小时候天天贴贴，长大之后看都不看一眼。”
　　(③42967465) 
　　pS：这几天挺犹豫的，这都快一百二十万字了还没订好CP。
　　(③42967465) 
　　pS2：呜呜呜，我内定好的女主怎么还没出来？如果出来了，我用得着这么纠结吗？

第385章 晓组织的方案
　　鬼之国的山谷。
　　“先给大家介绍一位新成员，阿飞。”佩恩招手。
　　一个戴着面具的那人出现在场上，不过没有引起多大的注意。
　　“以后阿飞就是迪达拉的搭档了。”
　　“等下，我有搭档……”迪达拉猛地举起手来，不过很快就咽了一下口水，他明白这次聚会不光是为了介绍新成员而是宣告春野樱叛逃的会议。
　　“绝你那边的消息怎么样？”佩恩不理会绝。
　　“魍魉死了，很快……”绝一点点的叙说着他所得到的情报，”她很强。“
　　“所谓的魔不过如此，倒是那个巫女的死之宣告有点意思，’找不到死的方向‘，意思是永生还是早就死了？”
　　佩恩站在为首的地方，他听着绝的报告，春野樱前天前往了鬼之国。
　　“既然我们知道这个情报，木叶也有可能知道。”
　　“趁着音忍村只剩下大蛇丸一个人驻扎，实在太有诱惑了，他们大概今天就会行动吧。”
　　他看向了外道魔像。
　　有三只半的眼睛闭合了。
　　那里面放进了一尾跟着二尾了。
　　不按照顺序放的话，不会达到理想的效果。
　　“三尾在她的身体里面……鬼鲛和鼬你们负责吧？”
　　“当然，鲛肌它似乎也很想念三尾。”鬼鲛放下了手里的刀，上面趁着绷带，可是随着那个“三尾”的词语一出现，鲛肌的身形仿佛也跟着轻轻一颤。
　　雾隐村的人基本都知道。
　　鲛肌是三尾的一个小跟班。
　　换言之，鲛肌非常了解三尾也很好吸收消化三尾的查克拉。
　　“早就听说那个春野樱的查克拉很少，可能是靠着三尾查克拉这才行动的肆无忌惮吧，各种使用那些查克拉需求量大的忍术。”
　　乱放忍术这一点出自于迪达拉。
　　迪达拉有些支支吾吾，他倒是想要跟着临时搭档说一些话。
　　“她可能不知道我们想要尾兽吧……”
　　“不，她很有可能知道，别忘了她的身边是谁？叛徒大蛇丸。”佩恩摇着头，晓组织对于三尾志在必得，春野樱却仿佛故意把三尾封印在体内——可能是被大蛇丸坑了。
　　但是，也有可能是她故意如此。
　　倘若是知道如此还偏偏封印自己的身体的，那么就是故意跟着晓组织作对。
　　既然封印的顺序是从一到九，那么数到三的时候，晓组织必然要去寻找三尾，阻止继续捕捉，自然也不会捉到八尾、九尾……他们倒是有办法生擒人柱力封印住可是却保持不了多久这般的状态。
　　五大国都有联合的趋势了。
　　一旦联合，必然会疯狂搜寻它们的战争底牌尾兽。
　　晓组织很强，可是面临五大国的联合那就不一定了。
　　“额……”迪达拉挠了挠脸，他已经不知道该怎么说下去了。
　　“就这么样吧，今天先散了。”佩恩留意着宇智波鼬，发现后者的脸色没有多大的变化，直到离开，这个男人的表情也没有多大变化。
　　跟着春野樱类似，不过这个人天天微笑着。
　　只剩下了佩恩、小南、阿飞了。
　　“长门。”不同于阿飞的声音从叫做阿飞的男人身体发出，“你真的是你制定的方案？”
　　“不是。”

第386章 她的目标是我们
　　全部只剩下三个人。
　　忽然之间，人和人之间的地位高低像是变了一样。
　　“差点以为你要说你要去捉八尾……”
　　“这就好，音忍村跟着木叶，随后是宇智波鼬面对状态糟糕的胜利者，接下来是我们面对糟糕的宇智波鼬。”
　　“可惜就没有理由去木叶了。”
　　“毕竟那天木叶没有尾兽。”佩恩直视着对方的眼睛，直视声音跟着脑袋似乎要比方才的低上一些。
　　类似于臣服。
　　旁边的小南脸上也是隐隐带着一点敬畏。
　　“跟着宇智波鼬他们，先是看着音忍村跟着木叶对战，然后宇智波鼬出手，之后我们再出手……”对外宣称为阿飞，对内宣称为宇智波斑，实际上是宇智波带土的男人的声音恢复了平时的样子。
　　即使是在晓组织之内，他不会暴露自己的任何信息，所以召唤来了白绝覆盖于身体上。
　　像是佩恩知道他是宇智波斑这件事已经算是例外的例外了。
　　可是，就算是宇智波带土，他一提到这样的计划，语气都在颤抖了。
　　音忍村也意味着秽土转生。
　　真正的宇智波斑马上就会回归了！再加上旁边的三尾跟着九尾，只剩下八尾，到时候晓组织齐齐出手还怕制服不了一个完美人柱力——
　　正是因为八尾人柱力的情报不明，晓组织的正式成员到了现在都没有捕捉。
　　本来宇智波带土想着忽悠有些实力的憨憨去捕捉八尾。
　　比如说是春野樱之类的角色。
　　只是对方的变化让他始料不及。
　　不管如何，蛰伏这么多年的计划马上就要成功只觉得脑浆子都要是沸腾了！
　　天时、地利、人和！简直就是上天送的助攻！
　　“是不是太巧了？”小南使用了纸秘术，刻画上大概的地图，分别是音忍村、木叶、宇智波鼬以及他们。
　　看着这上面的分布。
　　小南隐隐有所不安，如果照着这个计划，他们晓组织真正主力也会前往音忍村了。
　　“……的确，有什么不对的地方。”宇智波带土看着简陋的地图。
　　木叶跟着音忍村有约莫两日的路程。
　　自从有了死亡之森的出现，这条路程就变成了三天。
　　即使木叶先锋队伍出现意外，后续部队也难以跟上支援。
　　三尾、九尾、秽土转生、宇智波鼬的不稳定性——即使可以派出其他人，可是佩恩曾经见过春野樱，此人的灵魂方面很是厉害。
　　指不定跟着他们的能力一样，不怕死，但一定怕封印。
　　所以最稳妥的办法自然是宇智波鼬先上，他们主力跟着后面，哪怕是知道宇智波鼬不会对着九尾下手。
　　对了，就是因为知道不会下手，他们肯定会下意识地想着跟着宇智波鼬。
　　这些……如果不是上天的安排而是装作命运的人为呢？他的脑海里面闪过这样的可能性。
　　“是的，宇智波鼬恐怕不会对落单的九尾下手……”佩恩皱眉地看着小南的纸。
　　这上面刻画大概的地图。
　　三尾跟着九尾聚于一起。
　　他们主力去音忍村才是最好的选择。
　　“有哪里不对的地方？”宇智波带土皱着眉，客观上没有任何的不对，反而几乎可以说顺风顺水，唯一的隐患也在他们的安排下。
　　忽然，宇智波带土发现自己可能漏了一个人。或者，他下意识把对方列成猎物。
　　“把春野樱的名字也刻上去。”
　　地图上有所变化。
　　宇智波带土开始回忆起来春野樱的情报，一点又一点，他下了一个决定，“这样吧，我们进攻木叶。”
　　“木叶？”
　　“进攻木叶吗？可是……”佩恩难得有所犹豫，他做梦都在想着那一天的到来，只是他们晓组织对于宇智波鼬的存在感到了揪心。
　　晓组织相当部分成员根本不怕死却担心封印。
　　而这个男人有很好的运气，手里掌握神器，可以封印万物。
　　“木叶没有我们想要的尾兽，三尾跟着九尾都在音忍村……”
　　“宇智波鼬快要病死了，我们的计划是时候正式执行了。”但是，宇智波带土并执意地认为进攻木叶才是最好的选择。
　　佩恩却是皱着眉头。
　　“两虎相斗，必有一伤。”
　　“再者，这两个人都是大伤，来一场同等级的交手，两个人同时死去也是正常的。”
　　“我们现在还不知道春野樱到底想要做什么？但是，拿了三尾的话，如果跟着木叶有仇那就应该回到木叶。”
　　“她被通缉了，这样的情报几个月前就出现了，所以不可能回到木叶。”佩恩说的信誓旦旦。
　　“即使您怀疑她是跟着宇智波鼬一个目的，那么他们就不会打起来，之后两个人联手过来阻止……”佩恩的眉头拧成一团，这两个人要是联合一定会成为晓组织的大祸。
　　多年之前，本来以为只用提防宇智波鼬没想到今天蹦出来一个春野樱，又以为这货要死，结果要死不活地挂在地上。
　　“这就对了，如果是守护木叶的话，他们会打起来，如果不是的话，他们更会打起来。”
　　“有些事是不可能暴露于阳光下面的。”
　　“宇智波鼬这个男人恐怕宁愿去死也不愿意去说。”宇智波带土幽幽的说道，“木叶进攻音忍村的队伍里面有宇智波佐助，所以宇智波鼬一定会过去……”
　　“可是，我们知道宇智波鼬不一定会出手。”佩恩皱着眉头·，打算接着说下去。
　　“我知道你的下一句是我们一定会跟上去。”宇智波带土接上了佩恩的话也可以看到佩恩眼里一闪而过的诧异。
　　“你们看，多么符合逻辑的前因后果啊，完美到从头到尾都像是被人牵着走。”
　　宇智波带土展开了双臂。
　　“宇智波鼬要死了，哪怕这次可能跟着我们想的不一样，去了木叶除了发泄之外什么都做不到，哪怕是三尾跟着九尾一起死了，我们还可以等上三年尾兽的复活。”
　　“——那位巫女的预言是否在说春野樱的时间已经不够了，等不及了？是了，不尸转生能够换尸体，可是她却一直没换过。”
　　佩恩死死地看着宇智波带土。
　　宇智波带土的声音充满低沉。
　　“等待三年的时间总比上了这么恐怖的人所设下的圈套好得多吧？”
　　“大不了等待三年。”
　　“但是一旦是圈套，我们进去了，恐怕就不出来了——真正的一网打尽——”
　　“你还不明白晓组织成员的能力、弱点吗？自然的，我们肯定不会派出其他成员去阻止宇智波鼬。”
　　“也就是，她的目标是我们。”

第387章 大军临近音忍村
　　“可是您所说的一切都没有证据……”佩恩不太原因接受，他是宇智波斑的手下，也是表面的领导者。
　　有些决策，他在一定上程度能够影响一些。
　　“的确，难以找到支撑所说的假象。”
　　“即使这个假说是假说，猎物始终是猎物，跟着我们去木叶这件事也没有任何冲突。”
　　“宇智波鼬只要知道我们去木叶，他明白他手里能够跟着我们交易的东西，三尾和九尾。”
　　“相信我，在他的心里宇智波佐助要比木叶的分量稍微重一点……既然保护好了宇智波佐助接下来就是木叶。”
　　“所以，他不会轻易斩杀三尾和九尾。”
　　“更别说，那些人欠我们的，总该要还回来的。”
　　“长门，做好战斗的准备吧。”宇智波带土抬手投掷出一根苦无刺在临时绘制的地图上。
　　把木叶钉地死死。
　　当年，琳的死，罪魁祸首之一水之国被他搅的成了一团乱麻。
　　或许造成了一些类似琳的悲剧。
　　不过这一切都是罪有应得，更别说很快大家都会回到最初的美好。
　　接下来就该木叶了吧？宇智波带土死死的看着那张地图，白色的底图让他想起了旗木卡卡西的那头白发。
　　只可惜旗木卡卡西有可能去了音忍村。
　　让他不能亲手杀掉这个叛徒！不过，很快一切都会好起来了。
　　面具之下的神情恢复了平静。
　　“让其他小组捉了其他人柱力都赶来木叶吧！等解决这件事，就开始无限月读……”
　　“无限月读。”听到这词语，佩恩的神情出现了一丝动容，世界的和平终于要来了。
　　前提是，抹掉木叶。
　　他的眼睛落在了被钉着的木叶符号上。
　　……
　　田之国，音忍村。
　　“木叶哪边有没有行动？”春野樱撩起头发，朝着后颈刺入了留置针。
　　“暂时没有，不过不考虑一下之前提出的绝妙方案吗？”大蛇丸的眼神落在了那包透明的袋子，里面装着透明的液体，她的鼻子仿佛能够嗅到那股刺激的味道。
　　“味道已经藏不住了。”
　　“把水分置换出来，防腐、消毒和漂白，可是也坚持不了太久。”大蛇丸的右手握住春野樱的脖子上，“会随着时间，形体发生不可逆转的变形。”
　　“是，大概一两年就不能用了。”春野樱转了转自己的手腕，手脚还好，像是眼球这种含水量大的器官，变形的速度更快。
　　她现在出门都是戴着斗笠遮掩眼睛的瑕疵，虽说这点绝大部分人不凑得很近是看不出来的。
　　其实，变形还是能用的，可惜的是不能拿去见人。容易腐败的身体哪里能被不朽的灵魂永久的使用？
　　“看你的样子，有别的打算了？告诉人家一下嘛~”大蛇丸赫赫笑着，声调也变了起来。
　　“你的样子好恶心哦，正常一点。”
　　春野樱坐在椅子上，继续活动着手腕，置换体内水分的好处之一身体还是柔软的。
　　身体吗……
　　春野樱的眼神落在了地上。
　　即使有了轮回眼哪有如何？有了身体，那就意味着不能随意地使用鬼道，灵压蓝条发挥用处的少了一些，查克拉蓝条又不太实用。
　　更别说，复活她这种所谓的死人需要多少人份的查克拉？几百人？一千人？
　　哦，她没跟着净土有联系。
　　复活不了的哒！说起来，死神肚子里面的四代火影不能被秽土转生，似乎也不能被轮回眼复活。
　　复活好像对她来说就像是做白日梦。
　　重吾？这个早就被排除了。
　　春野樱就连见重吾都没有去见过，重吾的能力拿去修补普通人的身体还行。
　　跟着她的重合性很低的。
　　“得……想个法子做掉六道老头子才行啊。”春野樱打开了系统面板，进度条不知不觉之间已经到了78.64%，也就是说还差百分之一点多就能领到“崩玉（？）”。
　　‘“怎么还没……”
　　“赫赫，刚刚收到情报，有大量人口朝着我们这边急速接近，具体人数不明。”“
　　“哟，这么清楚？”
　　“正是上次被袭击之后，我去别的据点找了一个眼睛来帮着看着。”
　　“原来如此。”春野樱点了点头，这只眼睛的名字大概是叫做“香磷”。
　　漩涡一族的后裔，庞大的查克拉、优秀的查克拉感知、超强的治愈能力。
　　春野樱没想到被改变了一点剧情之后，香磷还是被大蛇丸抓了或者骗了过来了。
　　“不，那是她自愿的。”大蛇丸举起手，她似笑非笑地看着春野樱。
　　“你会读心术？”
　　“相处三年还是稍微能够明白你在想什么，比如你现在肯定也知道我在想什么。”
　　“……”春野樱抬起头来看着大蛇丸一副看人渣的表情，她摆了摆手，“准备迎战吧，村口集合，忍术自带。”
　　她赶回了房间，把正在织毛衣的日向雏田给抓了起来。
　　很快，村口摆上了一张桌子。
　　大蛇丸跟着日向雏田喝着茶，春野樱端着一杯福尔马林喝了一口，问道·，“兜呢？”
　　大蛇丸抿了一口茶，“改良秽土转生到了关键时刻，不方便出来。”
　　春野樱哦了一声，表情冷漠，药师兜这货也没啥用，再者寻思着药师兜似乎打算偷偷背叛大蛇丸来着，不过某个意义上来看也不算是背叛。
　　她的心思全然不在药师兜上，现在最有用的是日向雏田。
　　“那雏田的白眼能看多少？一公里？”
　　“差不多……”日向雏田有些别扭，等到她开了白眼的时候面露震惊，“木叶怎么来了这么多人？”
　　日向雏田猛地站起，险些打翻了茶杯，焦虑地说：“这么多人，怎么挡得住啊！”
　　“雏田，你且坐下，不要慌张，而且不要忘记你人质的身份。”春野樱悠闲地坐在椅上，有模有样地抿了一口福尔马林。
　　“可是、可是、可是……”日向雏田结结巴巴起来，站在人质的立场上她全然说出口话来。
　　顿时，日向雏田脸色通红，她咬紧了牙口。
　　为什么这两个人看上去一点都不着急的样子？
　　“大军临近了啊！一公里了啊！来的是自来也大人、卡卡西老师还有别的国家，你们稍微正经一点好不好？”
　　“你要这么想，输了横竖一死。”
　　春野樱端着冰凉凉的福尔马林喝了一口，而她早就死了。

第388章 这也在你的计划之中吗？
　　“来的人可真多啊~”春野樱转动脖子，咔咔作响，虽然没有卵用但是感觉这样可以更好的控制身体。
　　她朝着茂密的森林望了过去。
　　风声萧瑟，枝叶晃动，似无人之境。
　　“树，太高大了，能够稍微抬起来吗？”春野樱看向了另一边的大蛇丸。
　　“别看着我，我可没有让死人长高的法子。就算把我杀了，我也没有没有办法。”大蛇丸幽幽地放下茶杯，神色有些苦恼。
　　“土遁·土流壁。”春野樱懒得搭理大蛇丸，她双手迅速结印，使用土遁恐怕要追溯到多年之前，可是如今使用起来竟然也不生疏。
　　这是她所学的第一个较难难度的忍术。
　　或许，要成为最后一个使用的忍术？春野樱低垂着眼眸，争取今天就把所有事做个了结吧。
　　一堵高大的墙壁随着意志拔地而起。
　　墙面光滑到似乎能够当做镜子来使用。
　　与此同时，木桌轻微摇晃，茶水在茶杯里面打转过。
　　三四秒后，连人带桌被土墙抬起，一起出现到了二十米的上空。
　　上层的风好似比较大。
　　“查克拉控制水平未免也太吓人了，到底是怎么练出来的？”大蛇丸撩着了一下有些杂乱的头发，她嘻嘻地看着桌面，这种速度之下茶杯周围竟然没有洒出半点水珠。
　　春野樱绝对是她见过的查克拉控制最强的忍者。
　　“你明明知道人体是最精密的机器。”春野樱活动着双手，这么久了居然都还没有生疏。
　　看来有些东西死了都无法忘记。
　　掌握医疗忍术需要查克拉控制水平岂非普通忍术能比？那可是要精确到细胞层次的，大部分忍者的误差别说几毫米，就算偏差十几二十厘米也是完全可以释放出来。
　　往往这种偏差的忍术释放还可以得到不错的评价。
　　忍者想要掌控医疗忍术最基础的要求就是查克拉控制水平满分。
　　也就是，医疗忍者普遍年龄偏大的缘故。
　　年龄到了，经验有了，再加上一点天赋自然是水到渠成了。
　　显然，春野樱基本属于生下来这个天赋就快点满的程度。从一开始掌握能力就远超常人——这一点也是春野樱接触过其他人才发现的。
　　前提是，要春野樱愿意去学也要有得学的情况下。
　　她记得自己练习几年，查克拉控制水平就能提高到类似日向家族需要白眼辅助才有的控制力。
　　天赋+日复一日的练习=登高巅峰造极的程度。
　　若不是如此，春野樱怎么可能这么迅速地把福尔马林打进身体的各个角落？
　　嗯，现在也就只能打打福尔马林了……
　　春野樱俯视着下方，这些树冠边缘染上了一点陈旧的气息。
　　她记得是春转夏的季节去的风之国，如今时间流逝，快要入了秋，象征萧瑟的秋。
　　“感觉到了很多熟悉的灵魂。”
　　灵压的特性，感知别人的不同来确定来人。
　　自来也、旗木卡卡西、漩涡鸣人、宇智波佐助、梁奈良鹿丸……这些人跟着日向雏田所说的几乎没有差别。
　　也就是说，日向雏田没有说谎吗？春野樱看向了长发少女，“九点钟方向能帮忙看一下吗？感觉那里有人。”
　　听闻此言，日向雏田侧过脑袋看向了东边，却有惊容之色，“这这这……”
　　“解。”春野樱左手按在日向雏田的肩膀上打乱了幻术的查克拉。
　　日向雏田于超远的距离，经过一瞬间的对视就被幻术控制了——这个世界上能够做到这么离谱的事的人只有宇智波鼬。
　　春野樱的幻术放在普通忍者里面算是很好，几乎触碰到顶尖的层次。
　　要是钻研几年超越夕日红也不是没有可能。
　　但是，跟着宇智波鼬的瞳术幻术比起来，春野樱的幻术还是属于学前班的了。
　　文无第一，武无第二，幻术只有第一。
　　打不过，打不过。
　　“还好吧？”春野樱扶住了日向雏田。她觉得宇智波鼬稍微会对日向雏田眼下留情，毕竟，这可是木叶第一家族的宗女。
　　宇智波家族都没了，日向家族再没了，木叶也就快要凉了。
　　既然考虑到客观条件，春野樱只能稍微牺牲一下下日向雏田去瞅瞅宇智波鼬的方向。
　　“看到了有黑袍祥云的人，是晓组织的人。还有，谢谢。”日向雏田脸色逐渐恢复正常到了红润的地步，她终于能够帮助春野樱了。
　　或许，这是她少有的庆幸自己是白眼的时候。
　　如果没有这双眼睛的话，也就帮不上春野樱的忙了吧。
　　“樱，他们好像来了两个人。”日向雏田拉了拉春野樱的袖子。
　　“知道了。”春野樱点了点头，只来了两个人吗？这跟着她所设想的不太一样。
　　可能是那些老阴逼还没赶来，又或者是老阴逼们藏得太好了，就连灵魂感知以及灵魂扫视都找不到晓组织的其他人。
　　“你认得出来他们是谁吗？”春野樱微微有所不安起来。
　　“一个是宇智波鼬，还有一个拿着缠着绷带的大刀。”日向雏田回忆起来了。
　　“嗯，干柿鬼鲛。”春野樱想着这不就是监视宇智波鼬的人吗？
　　等下，她感觉自己忘记一件事了。
　　春野樱挠了挠头发，居然忘记愧疚这件事了。
　　她利用了纯真的日向雏田去打头阵到了现在都没有愧疚，反倒是一直问情报问个不停。
　　关键是，日向雏田喵的没有半点责怪，倒是有点不好意思觉得自己没有帮上多少忙。
　　春野樱瞟了一眼日向雏田，这傻姑娘属于被人卖了都要帮人数钱啊。
　　哦，她突然又想起一件事。
　　说起来，前段时间春野樱还朝着日向雏田的心窝子捅了无数刀子来着。
　　虽说是用的镜花水月，可是当事人的感受跟着现实别无二几。
　　这他喵的……春野樱脸色变了变，这特喵的不就是证明镜花水月太强了吗？日向家族最纯洁的白眼都无法看透这虚假的真实！
　　春野樱昂着下颌，眯着眼睛，用灵魂感知缓缓地搜索木叶的来人。
　　自来也既然来了音忍村也就不会去雨隐村，也就不是被人抠喉咙、拆胳膊打断腿然后沉入黑暗的地下河里面——虽然不知道现实中的雨隐村有没有地下河。
　　不过，春野樱知道水之国是有很多综合交错的地下河并且被大海所包围。
　　那种地方，收尸一旦晚了，黄花菜都凉了。
　　对于第七班的到来，春野樱丝毫也不例外。不如说这三人没有过来她才会感到奇怪。
　　“如果鹿丸、阿斯玛都来了的话……”春野樱舔了舔嘴唇。
　　不知为何，春野樱脑海浮现《动物世界》的画面。
　　她听说过狮子是四季发情的动物，可是母狮子带着小狮子是不会发青的。
　　除非杀死小狮子。
　　如今地干柿鬼鲛明显是朝着她过来的，三尾和九尾由鬼鲛宇智波鼬负责——这么说阿斯玛也不用被锤死了。
　　指不定，夕日红放弃对她的母爱关怀，转头接受猿飞阿斯玛的爱意。
　　既然猿飞阿斯玛不会被锤死，夕日红大概也就不会成为单亲妈妈了吧。
　　众所周知，猿飞阿斯玛是精英上忍，可惜他遇上了飞段这个挂逼，难以发挥自己的优势。否则，精英上忍真的很难死掉的……
　　真好呢，打出一个好结局出来。
　　既然这两个人都来了，那么猪鹿蝶也来了吧？可是不知道为何春野樱无法感知到山中井野的丝毫气息。
　　不仅是山中井野不在，夕日红也没来。
　　春野樱脸上带着笑意，她大概猜出来那些眼熟角色不来的原因。
　　或许，木叶也明白山中井野和秋道丁次的家传秘术在这种场合起不了多大的作用。
　　夕日红估计现在还在养伤。
　　这个女人的力量这么弱，体质怎么可能会好？
　　春野樱一边想一边笑着，这些人没来也好。因为音忍村这里注定要成为最大的战场。
　　要是没有意外的话——
　　这里应该就是最近十年的最大战场了吧？春野樱望着下方，木叶约莫派了三百单位的部队。
　　上次超过这个规模的战斗是三年前的木叶崩溃计划。
　　按照春野樱的计划，未来的七年也没有爆发所谓的第四次忍者大战。
　　想要达到这个计划的前提倒是简单。
　　只要她今天把晓组织的头目全给杀光光就好了，佩恩六道也就是长门，还有宇智波带土。
　　春野樱捂着嘴，笑得咯咯的，山中井野她们这些人没来也真好。
　　“你在笑啥？”大蛇丸奇怪地看着笑个不停的春野樱。
　　春野樱的面容跟着活人几乎差不多，只是体内的水分换成了甲醛，皮肤跟着原来一样的苍白，肌肉也跟着原来的一样柔软。
　　这幅身体做出笑的表情是轻而易举的，喜怒哀乐这些表情都是没有问题。
　　反倒是哭这种事是万万做不到的。
　　泪水需要泪腺分泌不说，现在体内水分彻底置换成甲醛之后那就更没有多少水了。
　　强行挤出来的甲醛溶液看着跟着泪水差不多，无色，透明，但是那是有毒的、无味的。
　　“就是有那么一丢丢的兴奋……”春野樱左手去半捂着嘴，右手伸出大拇指跟着食指。
　　这两根拇指之间有一丢丢的距离。
　　能够通过大拇指和食指之间的半圆看着下方的茂密森林。
　　那一片区域约莫上千平方米。
　　是大部分木叶人士所在的地方。
　　“哎？这个鸽子有点眼熟哦？”春野樱看着上空的一个小点点。‘
　　要是没有看错的话。
　　这是迪达拉的秘术鸽子，不，可能是爆遁鸽子来着？春野樱挠了挠头发，她怎么没有亲口去问这件事啊。
　　但是，拿过来研究一下的话还是可以的嘛。
　　春野樱一个瞬步横空而去——这不是在飞，只是瞬步太快，并且所找到的支点在天上罢了。
　　不过要是以旁人的目光，说是飞也没有任何问题。
　　接近80%的蓝染惣右介岂不会飞？春野樱心海里面的蓝染惣右介现在都戴着眼镜，梳着刘海，一副刚入社会的打扮。
　　看上去像二十岁出头的青年。
　　瞬步也在系统面板的技能里面出现过。
　　全称是“队长级瞬步”，这是在入门、进阶之后出现的新等级。
　　本来春野樱以为“进阶”下一个标记会是“大成”。
　　即使前缀怪怪的，但是这个瞬步非常好用！如果没有身体的话，估计会飞的更快更远吧？
　　春野樱的眼睛一亮，抬手抓住了秘术鸽子，手里的雷电暴起——
　　迪达拉的术本质是土遁。
　　雷遁克制土遁，甚至能够让这些黏土炸弹彻底哑了火。
　　“哟西，岸本老贼诚不欺我！”春野樱抓回白色鸽子重新落在了土流壁上面。
　　只是她摊开手掌一看的时候，脸上的笑容都快凝固了。
　　“樱，怎么了？”日向雏田好奇地凑了过来，究竟是什么都能让春野樱的笑容都停住了。
　　很快，日向雏田看到春野樱手上之物，她脸上的好奇也僵直住了。
　　“一个，两个的，怎么了？抓到鸽子粑粑了吗？哈哈哈哈哈。”大蛇丸笑个不停，她幸灾乐祸的样子像极了春野樱。
　　大蛇丸凑过去看了一眼。
　　“这消息是真的？这也在你的计划之中吗？樱。”大蛇丸脸上的神色也跟着一僵。
　　“这是迪达拉的黏土人头，他也知道我会雷系技能，所以这个很有可能是给我的。”
　　理由找到了。
　　春野樱摊开手掌，可她却不是很理解鸽子身上的那几个字。
　　“晓组织进攻木叶”。
　　这是迪达拉发过来的消息。
　　“三尾在我身上，鸣人也在这里，晓组织却跑去木叶了？”春野樱一时之间无法理解晓组织的做法，他们的目标应该是尾兽啊！
　　晓组织、佩恩、宇智波带土、木叶。
　　这几个关键词联系在一起，春野樱的头皮都在发麻，这不就是佩恩攻村吗？
　　风声萧瑟，枝叶晃动，似无人之境。
　　“不过，这跟我有什么关系。”春野樱的脸色变了变，她又不是跟着木叶的人人都眼熟。
　　只是春野樱的脑海浮现一件事，三年前把春野芽吹放在了木叶。
　　平民尚且还好。
　　必然不是第一个就死的。
　　既然是攻村战，那么要说最先死的肯定是作为武力保证的忍者啊。
　　也就是说……

第389章 掰脖子
　　也就是说，木叶要凉凉了。
　　“开始担心了？”大蛇丸朝着春野樱的方向看去，想要找出除了笑之外的其他情绪。
　　“这倒不是。”春野樱扫视下方一眼，即使木叶没有朝着音忍村派人，即使自来也这些人都在的话，难以打过现在的晓组织吧？
　　更别说，宇智波佐助、漩涡鸣人两个人都废号了。
　　“迪达拉跟着我的关系就那样，怎么可能背叛晓组织，可能这个情报是假消息……”春野樱看着手心的黏土人偶只觉得是有些奇怪，迪达拉怎么可能会给自己传递这种消息？
　　“可是，万一是真的？”大蛇丸捂着嘴轻笑。
　　“我猜猜这里还有多少人没来？伊鲁卡、山中井野、春野芽吹、纲手、静音，对了三代那老头也还没死呢……”大蛇丸乐呵呵地掰着手指数着，也不忘记观察春野樱的表情。
　　只是让大蛇丸失望的是春野樱的表情像是被定格似的，一直都在保持着不轻不重的微笑。
　　“要不要告诉一下木叶的大家？”日向雏田对了对手指。
　　“着急、担心、告诉别人这些都没有任何作用。首先我们手里没有明确的证据，其次忍者前往木叶要花费两天的时间。”
　　春野樱继续抱着福尔马林抿了一口。
　　“但是，你是人吗？”大蛇丸奇怪地看了春野樱一眼，“还怕自己走了，木叶的人会对我们下手吗？春野樱你也太小看我们了吧？以为离开了你，我们就是废物吗？”
　　“什么意思？”春野樱带着一点诡异的眼神看着大蛇丸，今天大蛇丸阿姨的那张脸居然充满了自信，一点都不害怕被锤。
　　说好的畏畏缩缩的大蛇丸呢？
　　“你忘记秽土转生了吗？只要十分钟，我就可以拥有几十甚至上百个上忍战斗力。”
　　一百个上忍。
　　几乎是一个大村子里面的上忍数量。
　　更别说，现在木叶的部队根本没有这个数量。
　　大蛇丸一边说着，一边兴奋地比出两手。
　　见此，春野樱的右手一抬，指向两个傻乎乎的虚队友。
　　三年又三年，六年过去了。
　　天野忍和日向翼依旧徘徊在这世间。
　　然而，吞噬了数千份灵魂、经历了春野樱所投食的上千个吞噬灵力的日子。
　　这两个虚，还是傻乎乎的。
　　他们还是小虚，进化成上一级的大虚，或许要百年，或许要上万个灵魂的分量。
　　如此，才能产生质变。
　　按照推论——
　　至少要十万有质量的灵魂才能进化成大虚里面的最高级。
　　然而，大忍村木叶常住人口还不到十万。
　　换言之，献祭整个木叶都不能把一只虚所丧失的灵智找回来。
　　这还算是质量比较高的灵魂了。
　　整个世界的军队——忍者联军总共六七万。
　　那么对应的人口又有多少？春野樱估计过整个世界撑死有二三千万人口就不错了。
　　普通人跟着忍者的灵魂质量还是有差别的。
　　简单来说，春野樱屠光这个世界，能够养成生成灵智的虚不过二三十。
　　这根本是一条走不通的路！
　　或许这就是六道仙人死都不让春野樱进入净土的原因。
　　她对于净土来说就是一个定时炸弹。
　　就在春野樱计算的时候，“嗷嗷嗷！”、“咪咪咪！”地叫着的两只虚扑了过来，对于他们来说春野樱实在是太美味了。
　　很快，天野忍被春野樱锤爆了，日向翼被搁到牙了。
　　“你觉得灵魂都这样了，还能转出来啊……”春野樱移动着右手，咬着春野樱右手不放的日向翼也跟着飘动着。
　　顿时，大蛇丸自信的笑容凝固了，她问道，“那没变成这种虚的呢？”
　　“被当成饲料了，嘻嘻。”
　　“……”大蛇丸沉默不语，她明白一件事她苦心钻研出来的秽土转生算是废了大半了。
　　除非召唤那种死了几十年的灵魂。
　　死了百年的那种估计就不行了，那时又没有保鲜技术，尸体都被时间和土壤吞噬的一干二净了。
　　这局完胜了大蛇丸，可是春野樱却是难得有些头痛，现在看来这不等于是坑了她自己吗？
　　她本想这第四次忍者大战是秽土转生引发的。
　　召唤不出来那些死人自然就不会出现第四次忍者大战了，失去亡灵军团的药师兜和大蛇丸还不是被她随手拿捏？
　　而且，还能把死去的队友灵智所唤回来。
　　简直是一举三得的买卖。
　　不论是对这个世界还是她自己本人都是划算的。
　　木叶包围音忍村，旁边也有晓组织——然而，不是她所想的佩恩跟着带土两个人。
　　这两个人脑子抽了跑去木叶了。
　　不，不是脑子抽了。
　　“目标是我和三尾？”春野樱捧着肚子，哈哈大笑起来了。
　　她相信自己要是对木叶下手。
　　那么世界第一的木叶厨宇智波鼬马上就会对她动手。
　　那个家伙可是能够为了木叶杀了自己的亲生父母以及整个家族啊！区区一个春野樱算得了什么？
　　还有一点，佩恩长门拥有轮回眼。
　　他看到自己是死人的状态也不稀奇——尽管佩恩一直都没表现出来知道这个情报的样子。
　　想要杀死死人，几乎不可能，那就封印了吧。
　　宇智波鼬可以封印万物。
　　随后，宇智波鼬得到佩恩攻村的消息必然会去阻止，拿什么去阻止？拿三尾跟着九尾。
　　如果春野樱跟着宇智波鼬没有打起来，那就意味着春野樱也是跟着木叶一边。
　　两个人舍弃音忍村的战场，朝着木叶这边赶过来的！
　　然后——
　　春野樱想起自己跟着迪达拉搭档的时候，用过一部分鬼道跟着瞬步。
　　也就是说从对方所掌握的情报来看。
　　他们知道她的速度能够在半天之内到达木叶。
　　另外，按照时间推算，宇智波鼬的身体已经到了连雨都不能淋雨的状态。
　　她春野樱根本不能把宇智波鼬给扛过去。
　　宇智波鼬的身体根本经受不住这么快的速度。
　　可是，也意味着没有春野樱的音忍村会被木叶的人给打垮，大蛇丸跟着药师兜就算侥幸活了下来也不得不去依靠晓组织。
　　晓组织白喜捡秽土转生。
　　“小算盘倒是打的挺响的，但是他们为什么有我打不过他们的错觉？”
　　还有我舍弃打工仔的错觉？
　　春野樱噗嗤一笑，右手甩开了日向翼，顺便把装福尔马林的杯子砸的粉碎。
　　她朝着大蛇丸宛然一笑。
　　“你把碎玻璃渣子对着雏田的脖子，木叶的人必然不敢乱来。”
　　此时，春野樱看向了远方，灵魂的感知开到了极致，自来也、旗木卡卡西、猿飞阿斯玛……不，这些不是她的目标。
　　找到了！春野樱一个瞬步闯进了森林，眼睛看着眼熟的众人。
　　“樱哥真的背叛了吗？为什么只是看着？”漩涡鸣人的双手有些颤抖，死死地拿着手里的苦无，在他看来春野樱的速度完全可以把日向雏田带回来。
　　春野樱看都不看漩涡鸣人一眼。
　　也没有去看漩涡鸣人旁边的宇智波佐助。
　　“我的目标不是你。”春野樱分辨的出来，那个宇智波佐助根本就是漩涡鸣人的影分身而已。
　　不得不说，D级难度的变身术也就那样。
　　春野樱看到漩涡鸣人还是这么傻乎乎的就放心下来，她变换了一个方向过去了。
　　目标是，宇智波佐助！
　　只是可惜，春野樱的手掐住旗木卡卡西的脖子。
　　在临危之际，旗木卡卡西居然帮着宇智波佐助挡了一下。
　　真是让人感叹的师生情谊。
　　就是不知道旗木卡卡西知道带土活着并且杀了师父师母、袭击木叶的事会如何感想？
　　春野樱直视着旗木卡卡西的写轮眼。
　　卡卡西的神威跟着宇智波带土的神威都是连接的一个空间。
　　可惜，旗木卡卡西的神威跟着带土的有所区别，不能把整个人传送到神威空间。
　　“有什么遗言要说吗？卡卡西老师。”春野樱来了一点兴致，这就是握住旗木卡卡西喉咙的感觉吗？
　　——十年前，旗木卡卡西身上所带的杀气都能把她吓得有点腿软。
　　而她现在变强了，可以握着旗木卡卡西的喉咙了。
　　“能放过佐助吗？”旗木卡卡西盯着春野樱，粉毛里面又多了一点白发，或许这些年过的有点辛苦。
　　“千鸟！”
　　“哦哟，佐助还学会偷袭了？”春野樱直视着旗木卡卡西，左手像是钳子似的夹住了宇智波佐助的左手。
　　噼里啪啦，蓝色雷蛇不停地窜动，这些冷色调的光衬托着春野樱的脸更加冷漠了。
　　——咔嚓，春野樱稍加用力，彻底掰断宇智波佐助的左手手腕，“不知道这样是否能够让你想起往事？”
　　雷光沉寂了。
　　可是，旗木卡卡西似乎不太满意，神威的花纹正在旋转，看来这对师生配合的还算默契？或者说，旗木卡卡西这是在帮助宇智波佐助逃离吗？
　　明明他的脖子都在自己的手里啊！旗木卡卡西抱着必死的觉悟也要阻止自己吗？
　　可能这就是偏爱吧。
　　“看来卡卡西老师不太相信我，当然这是没有多少办法的事。”春野樱面带微笑，右手捏着旗木卡卡西的脖子用力一扯，旗木卡卡西上半身被拽下来，也在此时，春野樱右腿一升，用力地砸在旗木卡卡西的脸上。
　　“咔嚓”。
　　可能是鼻梁骨骨折的声音。
　　春野樱本来就跟着旗木卡卡西没有多少师生情谊而言。
　　非要说来，就算是伊鲁卡交给她的忍术也要比旗木卡卡西还要多。
　　她不把旗木卡卡西一分为二，都是仁慈了！
　　“啊，我真是一个慈善家。”春野樱这么说着，右手的大拇指发力戳穿了旗木卡卡西脖子的皮肉，血汩汩的流了出来。
　　她像是摔抹布似的把旗木卡卡西甩到一边。
　　至少，旗木卡卡西在没有得到救援之前不敢轻易妄动。
　　春野樱做到这些，不过是两三秒。
　　因为，对于现在的春野樱来说，不管是旗木卡卡西还是宇智波佐助，他们的速度慢，破绽还多啊！
　　她已经努力避开着两个人必死的破绽了。
　　蓝染惣右介解锁几近80%。
　　按照蓝染惣右介五百岁来算，春野樱已经解锁到了四百岁。
　　按照这个世界的标准。
　　她的实力起码得超影吧？
　　尽管春野樱知道死神也不是生下来就要战斗的，也不知道死神世界是不是无休止的战斗。
　　蓝染惣右介真正的战斗经验可能也就五十年、六十年、一百年吧。
　　然而，人只有一个一百年啊。
　　哪怕是精英上忍旗木卡卡西所经历的战斗经验顶天三十年。
　　那么，宇智波佐助又是什么水平？没有开发转世查克拉的宇智波佐助这么菜的吗？
　　根本没办法跟着晓组织任何一个成员交锋。
　　“那佐助呢？有什么想要说的？”春野樱的那只血淋淋的手重新捏着宇智波佐助的脖子。
　　“就算扭断我的脖子，我也比你整个人都要高。”宇智波佐助冷着一张脸，粘稠的手捏着他的喉咙却无法阻止他的话语。
　　此时，旗木卡卡西极力挣扎的想要用那只神威对准……
　　森林终于有了躁动的迹象。
　　无数人或是察觉到雷光又或者是嗅到血腥味，他们不约而同地从各个方向赶了过来。
　　侦查型忍者、战斗型忍者、医疗忍者。
　　数量比刚才站在土墙上的还要多一些，毕竟，她之前隔得这么远，现在站在木叶先锋部队的中间。
　　春野樱默默地念着，漩涡鸣人、自来也、猿飞阿斯玛，还有很多很多春野樱分辨不出来的灵魂。
　　但是——
　　春野樱最想要的一个人还没有过来。
　　“别让我等太久了，我的耐心快要被磨掉了。”春野樱喃喃自语，她看着脸色因为缺氧呈现青色的宇智波佐助。
　　倒是正常的。
　　宇智波佐助有些高傲，可不会轻易求饶。
　　更别说，春野樱想要的不是宇智波佐助的求饶而是用宇智波佐助的身体去钓人。
　　不过十分钟。
　　春野樱能够感应到很多人都来了，把这片区域都包围起来了。
　　人群密集，二氧化碳升高，气温都变得好像高了几度。

第390章 森海的一条线
　　春野樱黏糊糊的手掐着宇智波佐助的脖子，白白滑滑的。
　　无人敢吭声。
　　此番来到这里的几乎都是精英或者经验丰富的忍者。
　　他们知道旗木卡卡西处于重伤濒死的状态——也就是说村里的写轮眼，九尾妖狐的钥匙，可能只剩下宇智波佐助这么一把。
　　为此，木叶的人皆不敢乱动。
　　“鹿丸，山中井野她在哪里？”春野樱脸上没有犹豫地看向了一个方向。
　　话音刚落。
　　森林响起一些声音，难以分辨位置，这是用上了某种特别的技巧。
　　“你想要找井野做什么？”
　　“等下，阿斯玛不要冲动！”
　　“真是麻烦啊，她在村子里。”枝叶晃动，隐藏树冠之中的奈良鹿丸透过树叶间的缝隙看着模糊的粉毛身影。
　　“这样啊……”春野樱拖着宇智波佐助走出所谓的包围圈，众人看着黑发少年的小腿、脚跟摩擦着地面，
　　这里距离土墙所在有五六百米。
　　春野樱也就拖了宇智波佐助五六百米，滴滴的红血跟着树叶残泥混合，血肉模糊成了一片。
　　“进攻！”
　　“喂……等下啊！”
　　木叶部队的内部可能有所分歧。
　　许多的忍术依旧跟着暗器从森林的各处投掷出来，照的森林五彩缤纷起来。
　　很多结结实实地砸在春野樱的后背也不时地伤到了宇智波佐助。
　　那些突如其来的忍术足以让一个没有防备的人被砸成一滩肉泥。
　　不过，春野樱拖着宇智波佐助的样子没有半点停歇，好似没有被伤害到。
　　她扫了一眼前方，抬起脚把挡在她面前的两个忍者踢开了。
　　“真是碍事。”春野樱把宇智波佐助拖到了高大的土墙之后，像是丢烂布似的把宇智波佐助丢在墙根，左脚踩在宇智波佐助的小腿骨上。
　　咔——咔嚓——
　　宇智波佐助的脸已经痛到在抽搐的地步了。
　　这是什么？一个人只身来到部队的中间，一手废了一个精英上忍，另一手掐了他的脖子径直拖了回来。
　　春野樱面带微笑，重新抬起了脚。
　　此时，宇智波佐助牢牢地看着这一脚会踩在胸口还是腿上？
　　“要杀就杀了吧。”宇智波佐助看着春野樱的脚停在半空。
　　忽然，他意识到气氛的不对看向了另一边。
　　春野樱跟着宇智波佐助的反应是类似的，她转头看着草地上，一群乌鸦汇聚成了一个人形，“总算出来了，鼬。”
　　“是你，是你……”宇智波佐助本有些苍白的脸一下子充血起来，妄想用断掉的双腿重新站起来。
　　“臭弟弟坐下。”春野樱把宇智波佐助按了回去。
　　“你变得很奇怪。”宇智波鼬蹙着眉头，先是看了看宇智波佐助倒是没有致命伤，接着他又看了看春野樱。
　　春野樱把宇智波佐助拖出来的目的其一是让他出来。
　　“可是，你这样做，彻底成了木叶的敌人，你潜伏这么久不就是为了不想成为木叶的敌人吗？”
　　“我都死了。”春野樱面带微笑地看着宇智波鼬。
　　“是大蛇丸做的？”宇智波鼬看着春野樱的肩膀，被忍术所打击流出来的血、伤口都是呈现不详的黑色。
　　“跟她没有关系，我自愿选的。”春野樱拔出后背上的苦无。
　　“宇智波佐助现在只有双勾玉，根本无法到达能够跟着晓组织争斗的水平，既然你不舍得宇智波佐助死，狠心一点把他打成残废不就可以不上战场了吗？木叶不会让残疾的佐助去战斗的。”
　　“但是我知道你舍不得，现在我帮你这么做了，只是这件小事就不用谢了。”
　　“看来那些事你都知道。”宇智波鼬蹙着眉头，离开木叶这么久总算知道灭族之夜的真相了吗？他看着面前的春野樱，“樱，你太傲慢了，企图想要一个人解决所有问题。”
　　“他们只要出现一点意外、一个失误就没了，乖乖地躲在家里才是正确的吧？实力就是这么弱小。”春野樱念叨着，还不如换成经验值给她用。
　　漩涡鸣人跟着宇智波佐助到了今天还这么菜的原因可能是她抢了太多经验了。
　　波之国、中忍考试、音忍四人众，就连终结之谷的那一场都没有打过。
　　甚至到了今天，春野樱快要把第四次忍者大战给弄没了——杀人真是太好了，又可以饲养队友，又可以停下第四次忍者大战的时间。
　　春野樱这么想着，她继续拔着身上的苦无。太多了，快把她扎成刺猬了。
　　虽然一点都不痛甚至木有感觉。
　　毕竟，她已经没了身体这个东西了。
　　“傲慢的人还有你啊，宇智波鼬。”
　　“你可不是木叶的测量尺，来，跟我说说默默付出不为所知跟着全世界为敌的感觉很帅吗？”
　　“……”宇智波鼬默然不语，他开口问道，“接下来你打算怎么办？又该怎么办？”
　　“我回木叶，你也回木叶。”
　　“我是不可能回去的，等下你打算……”宇智波鼬还想说什么，他对于春野樱的行为现在是似懂非懂。
　　如果要回木叶的话，那就不应该冲进木叶的这里到处打人伤人。
　　春野樱打断宇智波鼬的话，她拎着被傻不愣愣的宇智波佐助举到宇智波鼬的面前，“这么久没见面，快来亲亲你可爱的欧豆豆。”
　　“别想转移话题，你到底打算怎么做？引了这么多人过来到底是为了什么？”
　　“表演一个自杀，在临走之前见大家最后一面，就是没想到还是差了点人。”春野樱愣住了，不过话语很快说了出来。
　　她本来也是有些迷茫自己未来怎么走，割裂跟着所有人的关系吗？
　　春野樱老脸一红，搓着手手，可惜像是晓组织这些人就没有来全。
　　她的主要目标是找六道仙人算账。
　　这账算好了，到时候回来人间也不迟，要是这账算崩了，那就跟着大家拜拜了呗。
　　“哎，我以前哪里知道他们像是狗皮膏药似的粘着我不放，有这么高人气，我都有点不好意思。”
　　“不，你说反了，你才是像是狗皮膏药一样粘着别人不放。以你的能力割掉这些联系是轻而易举的，如果想要去做的话很早以前就能做到了。”宇智波鼬冷着一张脸，不主动、不拒绝、不负责这三点几乎可以贯穿春野樱的一生。
　　他记得原本是一个很积极主动的孩子来着。
　　“哎——我才是狗皮膏药吗？有一说一我到现在还觉得自己长得很可爱来着。”春野樱抬起手来指着她的脸颊。
　　“别想转移话题。”宇智波鼬脸上没有表情，他的写轮眼自然能够看到那只白色鸽子上所写的事。
　　“马上就会过去，我只是临走之前看你一眼而已，呜呜呜，鼬大哥。”
　　“……”宇智波佐助沉默了一会，这到底在说什么跟着什么？这两个人看上去就像是关系很好的老友，可是在他的印象里面着两个人有交集的不过是两三个月而已。
　　“到底发生了什么？”
　　回答宇智波佐助的只有破空声。
　　因为，春野樱已经使用瞬步赶路了。
　　一个忍者从音忍村到木叶村需要两天的时间。
　　但是，使用瞬步的话，可以把这个时间压缩到半天。
　　——轰
　　——轰隆
　　森林不时有大树倒下的声响。
　　所谓两点之间线段最短的真理用在这个世界也是没有问题。
　　“感觉这个方向有点不对。”春野樱揉了揉自己的脑门，接连撞在树上就算有着钢皮这种防御层也是吃不下的。
　　她回头看了一眼，无数树木倒下，树干翻转，有的甚至被撞到连根拔起。
　　如果有人飞在上空会发现春野樱的额头就像是一根笔，已经在绿色的森林里面的一道褐色线，笔直、整齐划一。
　　倒不是现在的“队长级瞬步”不能飞在天上。
　　只是用瞬步飞到天上总觉得有些奇怪，春野樱想了想也就算了，还是打算继续撞树的法子前行。
　　毕竟，春野樱这段时间几乎没有穿过胖次，“早知道找雏田要一条就好了。”
　　忽然，森林划出一条线褐线的脑袋停了下来。春野樱摸摸自己的双腿，有点发烫了。
　　瞬步作为死神的技能之一。
　　在研发和使用的时候很少考虑过带着身体行动的死神。
　　她的双腿到现在没有崩溃都是因为这具身体已经没了生机。
　　如果是还活着的时候这么肆无忌惮地使用瞬步。
　　可能就是十个纲手在场都不能把春野樱捞回来了。
　　“本来打算抛弃这幅身体再过去的，但是计算了一下不能这么抛弃身体……”
　　身体好歹能够隔绝世界。
　　让她的灵力消耗的不是那么快。
　　普通的魂体根本无法像她这样在世间行走，如果没有接引，指不定会消散在世间。
　　世间是大海，躯体是船只，灵魂是船只上的摆渡人，没有船只的灵魂很快被海浪打下去。
　　不同是强大的灵魂能够支撑很久很久。
　　可惜就算是她这个灵魂也不能长时间暴露于外部需要用到载体——而六道仙人误导她以为即使没有载体也能成为世间的主宰。
　　用积分商店来说，死神灵魂的载体叫做“义骸”。
　　……还差三万多积分。
　　“嘻嘻，不知道佩恩他们能够卖多少钱。”


第391章 木叶无战事
　　——火之国，木叶。
　　“侦查完毕，和往常一样没有异样。”绕着村外巡逻的忍者落在地上，告知其他同伴。
　　绕村巡逻很多时候都是多此一举的行动。
　　有哪几个人敢不长眼袭击有火影坐镇的木叶？
　　“今天也是一个好天气。”聚拢的忍者们抬起头来看着晴天。
　　而后，他们朝着大门之内的木叶村望去。
　　“奶奶这边这边！”
　　“我就是靠着这个竹签……”
　　“听说边境好像又有骚动了。”
　　“其他国家的村子也损失惨重了。”
　　街上来往村民，眉眼有些哀愁，不过脸上可都是洋溢着幸运的气息。
　　小规模的流血骚乱早就见鬼不怪。
　　每天顶天死伤几百人……比起真正的战争不过是小打小闹。
　　尽管很多有心人能从各项情报里面推演出大战争——或许就在不远之后，可能是十年后，可能是五年后。
　　但是，眼下的和平就够了。
　　已经足够新一代忍者的成长。
　　下一场战争的后备役算算差不多充足。
　　九尾、九尾的控制机关，还有不少处于青壮年的上忍。
　　文无第一，武无第二。
　　雷之国，隐隐有第一的实力，土之国被音忍村一搞几乎是垫底，水之国被音忍村一搞跟着土之国难兄难弟。
　　以木叶的武力组装不敢说是第一，那也得是第二，再加之跟着砂隐村为盟友。
　　就算是三国围攻两国，未必会输。
　　“这么一想……”
　　“音忍村还给木叶干掉了两个隐患？”
　　国与国之间只有利益关系，打了这么多年仗，哪个忍村和木叶没有血仇？
　　只论客观现实。
　　火之国处于五大国中间，跟着其他四国接壤。
　　这也是忍者大战，木叶被四国轮着的原因所在，这是地理劣势，天然被四国包围，天然割裂战场。
　　土和雷两国地理环境还好。
　　没必要拼死抢夺木叶的领土。
　　风和水可不一样，天然的地理劣势，资源限制，早就谗木叶的领土……
　　“虽然是这样，但是总觉得忘了什么事。”纲手坐在椅上看着窗外的一切。
　　音忍村已经处于五大村之下第一村——一般来说，异军突起的小村会被大国认为眼中钉，睁一只闭一只眼来合伙按死也是正常。
　　资源就这么多，突然跑出来一个人来抢蛋糕，大家都不想的。
　　人弱若草芥，小国无外交。
　　然而……现在的情况之复杂，其他国家恐怕巴不得音忍村崛起，这样可以牵制木叶——木叶跟着音忍村接壤，头目更是木叶的叛忍。
　　甚至，策划过袭击木叶。
　　有这份历史在前面，可谓是对木叶的头号好刀。
　　如果是猿飞老师会怎么做？多半不会对音忍村动武吧，想到猿飞老师，纲手又是愁眉不展，已经三年了，没有苏醒，原因不明。
　　很快，她把这件事抛之脑后。
　　“不知道结果如何？”纲手心不在焉地看着报纸，偶尔看向门口，一副想知道又不想知道的复杂神情。
　　因为报纸上本期的彩票数字让她心绪不宁。
　　头奖，意味着发生极为糟糕的事。
　　“派去木叶的小队看来损失惨重……”
　　这个念头缠绕在纲手脑海里面扎了根，直到几秒后的爆炸声把念头给拔了出来。
　　损失惨重的可能不是派遣外出的小队，而是木叶本身——
　　纲手猛地站了起来。
